**_Закрепляем управления глаголов! ЧАСТЬ 1._**

1. **_Angst haben (vor + D)_**

2. _Я боюсь собак._
3. _Он не боится собак._
4. _Почему ты меня боишься?_
5. _Я тебя не боюсь!_
6. _Он вас не боится!_
7. _Кого ты боишься?_
8. _Ты боишься холода?_
9. _Он сказал, что ты не боишься змей._
10. _Она говорит, что нас не боится._
11. _Они не понимают, почему ты их боишься._

  

  

12. **_Erzählen (über + A), denken (an + A)_**

  

13. _Он рассказывает нам о своем путешествии._
14. _Я уже все о ней рассказал._
15. _Он рассказывает о своей дочери._
16. _Она рассказывает о своем сыне._
17. _Мы хотим рассказать о нашей школе._
18. _Он думает о ней каждый день_
19. _Я думаю о нашем путешествии._
20. _Она постоянно думает о своих детях._
21. _Она думает только о нем._
22. _Он постоянно думает о своей работе._

  

  

23. **_Fahren (mit + D)_**

  

24. _Мы поедем в Германию на машине._
25. _Они поедут в Польшу на поезде._
26. _Вы поедите в школу на трамвае._
27. _Я поеду домой на такси._
28. _Почему ты всегда ездишь на метро?_
29. _Я люблю ездить на метро._
30. _Он говорит, что всегда ездит на своей машине._
31. _Ты поедешь на машине?_
32. _Я не хочу ехать на машине._
33. _Мы поедем на метро, как всегда._

  

  

34. **_Anrufen (Akk)_**

  

35. _Когда ты мне позвонишь?_
36. _Он ей не позвонил._
37. _Почему ты мне не позвонил?_
38. _Я не буду ей звонить._
39. _Ты мне позвонишь?_
40. _Я позвоню тебе во вторник._
41. _Мы позвоним Вам!_
42. _Она обязательно должна мне позвонить._
43. _Я не хочу ему звонить._
44. _Они нам не звонят._

  

  

45. **_Abholen (Akk)_**

  

46. _Когда ты меня заберешь?_
47. _Ты должен забрать его из школы._
48. _Моя мама заберет нас в три часа._
49. _Ты сможешь меня забрать?_
50. _Я не смогу его забрать._
51. _Она заберет свою сумку сегодня вечером._
52. _Я зайду за тобой утром._
53. _Когда ты за ними заедешь?_
54. _Он заедет за нами завтра._
55. _Я смогу за тобой завтра заехать._

  

  

  

  

  

  

  

  

56. **_Teilnehmen (an + D)_**

57. _Я принимаю участие в этом мероприятии._
58. _Ты будешь принимать участие в этом спектакле?_
59. _Мы примем участие в игре._
60. _Он принимает участие в соревновании._
61. _Когда ты принимаешь участие в соревновании._
62. _Я хотел бы принять участие в этом мероприятии._
63. _Мы не хотим принимать участие в этом празднике._
64. _Он не будет принимать участие в организации._
65. _Мы не будем принимать участие в войне._
66. _Они тоже хотят принять участие в обсуждении._

  

67. [**_Gratulieren D (zu + D)_**](https://www.youtube.com/watch?v=FGmjtj9Cg5s&index=11&list=PLCpPfV9lz3DE1hiwIMBnHxxfCFAvDsruC)

68. _Я поздравляю тебя с днем рождения._
69. _Ты поздравишь меня с днем рождения?_
70. _Мы поздравляем вас с победой!_
71. _Я поздравляю тебя с рождеством!_
72. _Он поздравил меня с победой._
73. _Она не хочет поздравлять их с победой._
74. _Ты уже поздравил ее с днем рождения?_
75. _Ты должен поздравить твоего брата с днем рождения._
76. _Я не буду поздравлять их с победой._
77. _Она поздравила свою сестру с рождеством._

  

78. [**_Sich interessieren (für + A)_**](https://www.youtube.com/watch?v=al_Hsz6oyOo&index=13&list=PLCpPfV9lz3DE1hiwIMBnHxxfCFAvDsruC)

  

79. _Я интересуюсь историей._
80. _Ты интересуешься спортом?_
81. _Мы интересуемся рок музыкой._
82. _Почему ты не интересуешься литературой?_
83. _Я интересуюсь языками._
84. _Раньше я интересовался историей._
85. _Мы интересуемся политикой._
86. _Он не интересовался раньше политикой._
87. _Он интересуется историей уже давно._
88. _Мы интересуемся Германией._

  

  

89. [**_Sich vorbereiten (auf + A)_**](https://www.youtube.com/watch?v=xHD57w0tHsQ&index=15&list=PLCpPfV9lz3DE1hiwIMBnHxxfCFAvDsruC)

  

90. _Я готовлюсь к экзамену._
91. _Мы уже подготовились к экзамену._
92. _Ты будешь готовиться к экзамену?_
93. _Мы готовимся к этому путешествию._
94. _Я готовлюсь к соревнованию._
95. _Я должен подготовиться к представлению._
96. _Когда ты будешь готовиться к школе?_
97. _Ты должен подготовиться к соревнованию._
98. _Ты уже подготовился к школе?_
99. _Она не хочет готовиться к выступлению._

  

  

100. **_Warten (auf + A)_**

  

101. _Почему ты меня не подождал?_
102. _Он ждет ее в машине._
103. _Она ждет тебя в кино._
104. _Мы ждем вас в школе._
105. _Я жду тебя дома._
106. _Он не хотел тебя ждать._
107. _Ты меня подождешь?_
108. _Он ждет своего брата._
109. _Она ждала свою сестру 3 часа._
110. _Мы ждали наших родителей в машине._