**_Закрепляем управления глаголов! ЧАСТЬ 2._**

**_11. Abhängen (von D)_**

1. _От кого это зависит? Это зависит от тебя!_
2. _Только от тебя зависит, чего ты сможешь достичь в этой жизни!_
3. _От чего это зависит? Все зависит от погоды._
4. _Рубль зависит от цены на нефть. Я знаю, что рубль зависит от цены на нефть._
5. _Наше путешествие зависит от твоего настроения._
6. _Все зависело от нее! Все зависело от вас!_
7. _Это зависит от того, что ты сможешь мне предложить._
8. _Все зависит от того, купит ли он машину._

  

**_12. Sich ärgern (über A)_**

1. _Из-за чего ты злишься? Я злюсь из-за кризиса!_
2. _На кого ты злишься? Я злюсь на тебя!_
3. _Я злюсь из-за того, что взял кредит в Евро!_
4. _Он злится из-за того, что у него нет денег._
5. _Она злится из-за того, что у нее нет парня._
6. _Я знаю, из-за чего ты злишься. Я знаю, на кого ты злишься._
7. _Почему ты постоянно на него злишься?_
8. _Они не должны злиться на нас, потому что мы им не помогли._

  

**_13. Kennen lernen (A)_**

1. _Я уже давно хочу с ними познакомиться._
2. _Почему ты не хочешь с ним знакомиться?_
3. _Он не хочет с ней знакомиться, потому что боится._
4. _Ты хочешь познакомиться с моей семьей?_
5. _Когда ты познакомишься с моими родителями?_
6. _Познакомься с моим братом! Познакомься с моей сестрой._
7. _С кем ты хочешь познакомиться? Я хочу с тобой познакомиться._
8. _Я сегодня ни с кем не хочу знакомиться!_

  

**_14. Arbeiten (an D)_**

1. _Над чем ты работаешь? Я работаю над своей дипломной работой._
2. _Мы работаем над этим проектом уже несколько лет._
3. _Я работаю над этим один!_
4. _Он работает над тем, чтобы улучшить свою жизнь._
5. _Ты знаешь, над чем они работают?_
6. _Я не знаю, над чем он постоянно работает._

  

**_15. Erfahren (über A)_**

1. _О чем ты узнал? Я узнал все об этом проекте._
2. _Я все о вас узнал! Что ты о них узнал?_
3. _Я узнал все о том, что нужно делать в 2016 году._
4. _Он хочет узнать все об этой теме. Он уже все об этом узнал._
5. _Ты что-нибудь об этом узнал? Мы не смогли ничего об этом узнать._
6. _Мы ничего не узнали о погоде в понедельник!_

  

  

  

**_16. Sich erinnern (an A)_**

1. _Ты часто вспоминаешь о своем детстве?_
2. _Он никогда не вспоминает о своих родителях._
3. _Он вспоминает о своих друзьях, только если у него проблемы._
4. _Кого ты часто вспоминаешь? Я часто вспоминаю ее!_
5. _Я не могу вспомнить (о том), что я должен сегодня сделать._
6. _Ты все еще об этом вспоминаешь? Нет, я больше об этом не вспоминаю._
7. _Ты обязательно должен вспомнить (о том), где она живет!_
8. _Иногда она все еще о нем вспоминает._
9. _Они больше не вспоминают о своей родине._
10. _Он вспоминает о ней каждый раз, когда ему грустно._

  

**_17. Sich verabschieden (von D)_**

1. _Ты уже со всеми попрощался? Нет, я еще не попрощался с родителями._
2. _С кем ты еще должен попрощаться? Я должен попрощаться с моей женой._
3. _Мы прощаемся с нашей родиной. Они прощаются с родственниками._
4. _Почему ты со мной не попрощался? Я забыл с тобой попрощаться._
5. _Я не попрощался с тобой, потому что у меня не было времени._
6. _Он не хотел с ними прощаться, потому что торопился._

  

**_18. Aufhören (mit D)_**

1. _Ты должен это прекратить! Прекрати это!_
2. _Что ты хочешь прекратить? Я прекращаю с этими курсами!_ 
3. _Он не может с этим завязать, потому что он зависим._
4. _Я не хочу это прекращать, потому что это весело._
5. _Я прекращаю свою учебу, потому что мне скучно._
6. _Почему ты хочешь с этим завязать? Я не могу с этим завязать._

  

**_19. Hoffen (auf A)_**

1. _На что ты еще надеешься? Я надеюсь на хорошую погоду._
2. _На кого я могу теперь надеяться? Почему ты надеешься на это?_
3. _Я больше не могу на тебя надеяться. Я надеюсь только на самого себя._
4. _Мы надеемся на то, что Германия снова победит!_
5. _Он надеется на то, что ты придешь вовремя._
6. _Мы больше не наделись, что он придет._

  

**_20. Sich freuen (über A; auf A)_**

1. _Чему ты радуешься? (пр. вр. + буд. вр.)_
2. _Я радуюсь тому, что мы скоро встретимся._
3. _Я радуюсь тому, что у меня скоро каникулы._
4. _Ты радуешься тому, что у тебя скоро отпуск._
5. _Она радуется подаркам (полученным). Она радуется путешествию (будущему)_
6. _Он радуется тому, что скоро купит новую машину._
7. _Мы радуемся нашей новой машине каждый день._
8. _Они радуются своему проекту, который начнут на следующей неделе._