**_Закрепляем управления глаголов! ЧАСТЬ 3._**

**_21. Ankommen (in D; auf A)_**

  

1. _Это зависит от того, что ты будешь делать дальше!_
2. _От чего это зависит? От кого это зависит?_
3. _Я не знаю, от чего это зависит. Я думаю, это зависит от тебя!_
4. _Когда вы прибыли в Германию? Мы прибыли в Берлин вчера вечером!_
5. _Я прибуду в Швейцарию 3 апреля. Он прибудет в Турцию 1 марта._
6. _Мы еще не прибыли в США. Они еще не прибыли в Украину._

  

**_22. Achten (auf A)_**

  

1. _На что ты обращаешь внимание? Я не знаю, на что я должен обратить внимание!_
2. _Они не обращают внимания на нас! Почему ты не обращаешь на него внимание?_
3. _Родители должны следить за своими детьми._
4. _Он не думает, что ты должен обращать на это внимание._
5. _На кого ты обратил внимание в первую очередь?_

  

**_23. Sich bedanken (bei D; für A)_**

  

6. _Ты должен поблагодарить Пауля за помощь._
7. _Почему ты все еще его не поблагодарил? У меня не было времени его благодарить._
8. _За что ты его благодаришь? Я благодарю его за приглашение._
9. _Мы благодарим вас за эту экскурсию! Они благодарят нас за это путешествие._
10. _Я благодарю его за то, что он помог мне, когда я нуждался в помощи._
11. _Ты уже поблагодарил твоих родителей за подарок?_

  

**_24. Sich beschäftigen (mit D)_**

  

12. _Чем ты занимаешься сейчас? Я занимаюсь своим проектом._
13. _Чем ты будешь заниматься в следующем году? Я еще не знаю, чем я буду заниматься._
14. _Больше всего я хочу заниматься моими детьми._
15. _Он сказал, что его сестра совсем не занимается своими детьми._
16. _Я буду заниматься этим всю свою жизнь! Я уверен, что буду этим заниматься!_
17. _Кем ты будешь заниматься потом? Я буду заниматься следующим клиентом._

  

**_25. Sich bemühen (um A)_**

  

18. _Над чем ты стараешься? Я стараюсь над тем, чтобы улучшить нашу жизнь!_ 
19. _Он над этим вообще не старается. Почему ты не стараешься над этим?_
20. _Я стараюсь над тем, чтобы быть лучшим в своей профессии._
21. _Они стараются над тем, чтобы ты поехал в Германию._
22. _Почему ты опять над этим стараешься?_
23. _Я стараюсь над тем, чтобы немного улучшить этот мир._

  

**_26. Sich beschweren (über A; bei D)_**

  

24. _На что ты жалуешься? Кому ты жалуешься?_
25. _Я жалуюсь на то, что они мне никогда не помогают!_
26. _Я жалуюсь ему на то, что жизнь несправедлива._
27. _Он никогда нам не жаловался на это! На что он должен пожаловаться?_
28. _Почему ты не пожалуешься директору на то, что эта учительница несправедлива?_
29. _Мы постоянно жалуемся на погоду, вместо того, чтобы развиваться._

  

**_27. Zweifeln (an D)_**

  

30. _Почему ты всегда во всем сомневаешься? Я в этом не сомневаюсь!_
31. _Он не сомневается в том, что у него все получится, если он будет стараться._
32. _Она всегда в нем сомневалась, хотя он много работал._
33. _Он не сомневается в собственной победе. Ты тоже не должен в этом сомневаться._
34. _Мы не сомневаемся в том, что можем победить._
35. _Я сомневаюсь в том, что вы сможете меня понять._
36. _Мои родители никогда не сомневались в моем успехе._

  

**_28. Sich bewerben (um A; bei D)_**

  

37. _На что ты хочешь подать заявку? Я хочу подать заявку на эту стипендию._
38. _Я буду наниматься на это место в следующем году._
39. _Я буду поступать в этот университет. Я подал заявку на работу в этой фирме._
40. _Он подал заявку на то, чтобы его приняли в этот клуб._
41. _На что вы подали заявку? Мы подали заявку на этот заказ._
42. _Я хотел бы подать заявку на то, чтобы получить это место._

  

**_29. Es geht (um A)_**

  

43. _О чем идет речь? Речь идет о повышении зарплат!_
44. _О чем идет речь? Речь идет о нашем путешествии._
45. _Речь не идет о том, что мы будем тебе всегда помогать._
46. _О ком идет речь? Речь идет о твоем брате!_
47. _О ком идет речь? Речь идет о наших клиентах._
48. _Речь не идет о том, что ты сможешь выучить немецкий за два месяца._

  

**_30. Glauben (an A)_**

  

49. _Они в меня не верят. Почему ты не веришь в нас?_
50. _Я верю в то, что я смогу всего достигнуть._
51. _Во что ты веришь? Я верю в то, что кризис скоро закончится._
52. _В кого ты веришь? Я верю только в себя самого._
53. _Я больше не верю в любовь, потому что мир несправедлив._
54. _Ты веришь в Бога? В какого Бога ты веришь? Раньше я тоже верил в Бога._