Упражнение 1: Перевести предложения используя weil:
1. Я занимаюсь спортом, потому что хочу быть здоровым. 
Ich treibe Sport, denn ich will gesund sein. 
Ich treibe Sport, weil ich gesund sein will 

1. Я учу немецкий, потому что мне нравится этот язык. 
Ich lerne Deutsch, weil es mir sehr gefällt. 
Ich lerne Deutsch, denn es gefällt mir sehr 

1. Я хожу в школу, потому что все дети должны учиться. Ich gehe in die Schule, weil alle Kinder lernen müssen. Ich gehe in die Schule, denn alle Kinder müssen lernen 
2. Он рано встает, потому что должен много работать. Er steht früh auf, weil er fiel arbeiten muss. Er steht früh auf, denn er muss fiel arbeiten
3. Он едет в США, потому что хочет увидеть Нью-Йорк. Er fährt nach die USA, weil er New York sehen will
4. Он читает книги, потому что хочет быть умнее. Er liest die Bücher, weil er kluger werden will

5. Она занимается спортом, потому что хочет быть стройнее. Sie triebt sport weil sie schlanker sein möchte.

[[keymaker]]


6. Она учит английский, потому что хочет жить в Америке.
7. Она останется сегодня дома, потому что очень устала.
8. Мы поедем в кино, потому что очень хотим посмотреть этот фильм.
9. Мы не можем так быстро идти, потому что мы устали.
10. Мы не пьем колу, потому что она вредная.
11. Он не может купить билет, потому что у него нет денег.
12. Он не поедет с тобой, потому что ты ему не нравишься.
13. Он не купил тебе подарок, потому что забыл.
14. Я не пойду в кино, потому что уже видел этот фильм.
15. Я не буду покупать эту книгу, потому что я ее уже читал.
16. Я не хочу с ней танцевать, потому что она мне не нравится.
17. Ты не поедешь с нами, потому что ты не сделал домашнюю работу.
18. Ты не получишь подарок, потому что плохо себя вел.
19. Тебе нельзя играть в PS4, потому что ты должен учить слова.
20. Они не читают книги, потому что у них нет времени.
21. Они не смеются, потому что не поняли твоей шутки
22. Они не разговаривают с тобой, потому что ты злой.
Упражнение 2: Перевести предложения из упражнения 1, используя denn.

Упражнение 3: Перевести предложения, используя in, vor, seit, für.
1. Он говорит, что приедет через час.
2. Она говорит, что прилетит через месяц.
3. Он сказал, что приедет через 3 дня.
4. Она сказала, что прилетит через 2 года.
5. Через 3 часа я буду дома.
6. 3 часа назад я был еще дома.
7. Он говорит, что приехал домой час назад.
8. Она говорит, что прилетела месяц назад.
9. Он говорит, что приехал 3 дня назад.
10. Она говорит, что прилетела 2 года назад.
11. Ты учишь немецкий уже месяц.
12. Он в Германии уже 3 дня.
13. Она во Франции уже 2 года.
14. Я жду тебя уже три часа.
15. Ты ждешь меня уже две недели.
16. Я еду в Германию на 2 дня.
17. Он едет во Францию на три недели.
18. Я поеду в США на месяц.
19. Мы поедем в Украину на неделю.
20. Они поедут в Италию на 10 дней.