**_Закрепляем управления глаголов! ЧАСТЬ 4._**

  [[tum]]
**_31. Zufrieden sein (mit D)_**
1. _Чем ты доволен? Я доволен погодой._
2. _Я доволен тем, что ты победил._
3. _Он доволен своей квартирой. Она довольна своей машиной._
4. _Мы не довольны тем, что цены постоянно растут._
5. _Я доволен тем, что поеду этим летом в Германию._
6. _Отец не доволен своими детьми. Дети довольны своими родителями._
7. _Мама довольна своей дочкой. Отец доволен своим сыном._
8. _Мы не довольны нашим новым шефом, потому что он слишком строг._

**_32. Berühmt sein (für A)_** 

1. _Чем знаменит этот город? Этот город знаменит своей архитектурой._
2. _Мой город знаменит тем, что здесь жил Кант._
3. _Чем знаменит этот писатель? Он знаменит своей книгой._
4. _Я не знаю, чем он знаменит. Этот город знаменит своей историей._
5. _Мои сотрудники знамениты своей креативностью._

**_33. Stolz sein (auf A)_**

6. _Чем ты гордишься? Я горжусь тем, что встаю рано утром._
7. _Кем ты гордишься? Я горжусь своими детьми._
8. _Ты действительно гордишься тем, что родился в этом городе?_
9. _Она гордится своей внешностью. Он гордится тем, что много занимается спортом._
10. _Дети редко гордятся своими родителями. Родители часто гордятся своими детьми._
11. _Почему ты гордишься тем, что от тебя не зависит?_

**_34. Überzeugt sein (von D)_**

12. _В чем ты убежден? Я убежден в том, что всего смогу добиться сам._
13. _Она убеждена в том, что выглядит лучше всех. Она убеждена в своей победе._
14. _Он убежден в том, что сможет реализовать этот проект._
15. _Они убеждены в том, что их правительство коррумпировано._
16. _Он убежден в этой идее. Она убеждена в существовании Бога._
17. _Я не убежден в том, что знаю о тебе все. Ты в этом убежден?_

**_35. Begeistert sein (von D)_**

18. _Кем ты восхищаешься? Я восхищаюсь сильными людьми._
19. _Чем ты восхищаешься? Я восхищаюсь ее голосом._
20. _Я восхищен тем, что ты так много работаешь._
21. _Она восхищена тем, что он написал хорошую книгу._
22. _Мы были восхищены этой странной. Они были восхищены нашим успехом._
23. _Мы не восхищены таким результатом._

  

  

**_36. Fertig sein (mit D)_**

24. _Ты уже закончил свой проект? Нет, я его еще не закончил._
25. _Почему ты все еще не закончил свою домашнюю работу?_
26. _Когда я закончу свое обучение, я хочу совершить большое путешествие._
27. _Что ты закончил? Я закончил школу. С ним я закончил._
28. _Он рад, потому что закончил свою новую книгу._
29. _Когда ты закончишь свой фильм? Я не знаю, когда я его закончу._

**_37. Gespannt sein (auf A)_**

30. _Я заинтригован тем, что будет с нашей страной через пять лет._
31. _Чем ты заинтригован? Я не знаю, чем она заинтригована._
32. _Он заинтригован результатом экзамена. Она заинтригована тем, кто победит._
33. _Мы не заинтригованы этой книгой, потому что видели фильм._
34. _Она заинтригована этим человеком. Мы заинтригованы твоей книгой._
35. _Мы не были заинтригованы этой историей._

**_38. Neidisch sein (auf A)_** 

36. _Почему ты мне завидуешь? Я тебе не завидую._
37. _Кому ты завидуешь? Я завидую тем людям, кто может хорошо говорить на немецком._
38. _Почему ты ему завидуешь? Я завидую ему, потому что он очень успешен._
39. _Ты не должен им завидовать, только потому, что они богатые._
40. _Он завидует успехам своего брата. Она завидует красоте своей сестры._
41. _Я не завидую твоим деньгам, потому что деньги не так важны._

**_39. Fähig sein (zu D)_**

42. _Он способен на то, чтобы победить тебя._
43. _На что ты способен? Я способен на все!_
44. _Она на это не способна. Он не думал, что ты способен на это._
45. _Он способен на бескорыстную помощь._
46. _Ты действительно на это способен? Я не знаю, способен ли я на это._
47. _Мы не способны на предательство. Он не способен на обман._

**_40. Schuld sein (an D)_**

48. _В чем ты виновен? Я в этом не виновен!_
49. _Я не знаю, в чем она виновна! Он говорит, что она в этом не виновна._
50. _Ты виновен в предательстве! Он виновен в проигрыше._
51. _Я думаю, что они в этом не виновны. Он не уверен, что ты в этом виновен._
52. _Он виновен в том, что не смог тебе помочь._
53. _Ты виновен в том, что тогда меня не послушал._