**IEW Wählen Sie vier Themen und notieren Sie Informationen über sich.**
Die Informationen sind richtig, eine Information ist falsch.
- Sprachen
- Hobbys
- Ausbildung/Beruf
- Familie
- Alter
- Lieblingsstadt
- Pläne
- Träume
- ...

**Sagen Sie Ihren Namen und lesen Sie die Informationen vor.**

Die anderen notieren den Namen und machen Notizen.
Was meinen Sie: Welche Information ist falsch?

Ich heiße Maria.
Ich habe ein Kind und arbeite als Verkäuferin.
Nach dem Deutschkurs ...

---

Vergleichen Sie. Haben Sie richtig geraten?

---

Maria, ich glaube, du hast keine Kinder.
Doch, ich habe eine Tochter.
Aber du arbeitest nicht als Verkäuferin.
Ja, das stimmt.

---

Here is the transcription of the text from the provided image:

---

### Sehen Sie das Foto an und hören Sie. Was ist richtig?

a) Paul und Franka backen
   - in der Schule
   - mit ihrem Großvater
   - Brezeln.

b) Paul findet Brezelnbacken am Anfang
   - kompliziert.

c) Paul bekommt Hilfe von
   - seinem Opa.
   - seiner Schwester.

d) Am Ende klappt es
   - gut.
   - immer noch nicht so gut.

e) Sie können mit dem Teig noch
   - 30
   - 50
   - Brezeln backen.

---

### Was sind/waren Ihre Großeltern von Beruf?

Finden Sie den Beruf interessant?

---

Mein Großvater war Arzt und mein Vater ist auch Arzt. Ich möchte auf keinen Fall Arzt werden. Mir dauert das Studium zu lange. ...

---


**Spiel & Spaß**

- Geschichten erzählen
- Fußballbilder sammeln
- Sachen auf dem Flohmarkt verkaufen

---

1. Sehen Sie das Foto an und hören Sie. Was ist richtig?
    a) Paul und Franka backen 
       - in der Schule 
       - mit ihrem Großvater
       - Brezeln.
    b) Paul findet Brezelnbacken am Anfang 
       - kompliziert.
    c) Paul bekommt Hilfe von 
       - seinem Opa. 
       - seiner Schwester.
    d) Am Ende klappt es 
       - gut.
       - immer noch nicht so gut.
    e) Sie können mit dem Teig noch 
       - 30 
       - 50 
       - Brezeln backen.

---

### Image 2 (IMG_5234.jpeg)

---

**Spiel & Spaß**

- Skateboard fahren
- Comics lesen
- Comics zeichnen
- Computerspiele spielen
- mit Puppen spielen

---

1. Hören Sie die Geschichte über Onkel Willi und sortieren Sie die Bilder.
2. Arbeiten Sie zu zweit und schreiben Sie.
3. Perfekt: anmachen → angemacht

---

### Image 3 (IMG_5235.jpeg)

---

1. Hören Sie die Geschichte von Onkel Willi noch einmal. Was ist richtig?
2. Erzählen Sie die Geschichte nach.

---

**Familiengeschichten: Gibt es in einer Ihrer Familien auch eine interessante Person wie Onkel Willi?**

a) Arbeiten Sie zu viert. Machen Sie Notizen wie in 7. Suchen Sie auch die passenden Verbformen.
b) Erzählen Sie Ihre Geschichte gemeinsam im Kurs.

---

**Habe ich euch schon von meinem/meiner ... erzählt?**

Also passt auf: ...
Und wisst ihr, was ... dann gemacht hat?
Wisst ihr, was dann passiert ist?
Er/Sie war schon verrückt/nett/lustig, mein/meine ...

---

**Welche Geschichte gefällt Ihnen am besten? Machen Sie eine Abstimmung.**

