https://www.youtube.com/watch?v=hnvUx_uClR4&pp=ygUhIERXIERldXRzY2ggRGFzIGjDpHVzbGljaGUgTGVybmVu

Herzlich Willkommen, Martin Korte. Was haben Sie eigentlich heute gelernt? Es ist ja noch nicht so spät. Was war denn so der Moment, wo Sie sagen, wow, jetzt habe ich was gelernt? Ehrlich gesagt, ich habe einen Krimi gehört und in diesem Krimi werden Zusammenhänge aufgedeckt, um zu zeigen, dass wahrscheinlich ein Selbstmord kein Selbstmord war. Und er ist tatsächlich so geschickt gestrickt, dass die Fäden so zusammenlaufen, dass ich so mit dem ermittelnden Kommissar zusammen Einsichten in diesen Fall bekommen habe, die ich vorher nicht hatte. Und gleichzeitig auch einige Facetten von Personen in diesem Roman besser kennengelernt habe, die ich vorher so nicht gesehen habe. Dass ich das Gefühl habe, dass obwohl es eine Autofahrt war, ich richtig was über Menschen und Zusammenhänge gelernt habe, auch wenn dies fiktiver Natur war. Versuchen wir es so mal ein bisschen fortzusetzen. Sie sagen, Sie haben da ein bisschen was über die Person, über die Struktur gelernt. Was meinen Sie aber, wenn Sie jetzt das Wort Lernen benutzt haben in diesem Zusammenhang? In dem Fall meine ich, dass ich auf der einen Seite neue Erkenntnisse gewonnen habe, die in meinem Gehirn dazu geführt haben, dass Verschaltungseigenschaften von Nervenzellen sich auf die Art geändert haben, dass wenn ich das Buch wieder aufschlage oder weiterhöre, ich die Personen anders wahrnehme, mich also auch erinnern kann an das, was dort abgespeichert wurde. Das heißt, die Erkenntnisse sind nicht einfach nur in meinem Kopf und schlummern, sondern ich kann sie auch wieder abrufen, kann sie einsetzen. Ich konnte ihnen auch gerade autobiografisch darüber berichten, was ich erlebt und gehört hatte und all das schwingt bei dem Begriff Lernen eben mit. Wenn Sie das weiter so erzählen, geht mir durch den Kopf. Also wie gesagt, Sie speichern, Sie können es mir erzählen. Das hat etwas mit Wissen zu tun, vielleicht erinnern mit Wissen. Ist Lernen Wissen, Speichern oder beginnt Lernen erst, wenn auch das Wort Verstehen hinzukommt? Ja, Lernen beginnt schon, wenn Informationen, die aus der Welt in unseren Kopf gelangen, die Eigenschaften der Nervenzellen, die diese Informationen verarbeiten, in ihren Verschaltungseigenschaften verändern. Ganz viel von diesen Veränderungsprozessen sind unbewusster Natur und haben nicht was mit dem im engeren Sinne Verstehen zu tun, also mit dem bewussten Nachdenken, sondern wir lernen zum Beispiel visuell unglaublich viel darüber, wie unsere Welt gestaltet ist, wie sie aufgebaut ist. Wir haben ganz viel Gewohnheiten abgespeichert, die nicht was mit Verstehen zu tun haben, sondern was mit Mustererkennung zu tun haben und damit zu tun haben, dass wenn wir diese Muster wiedersehen, dass wir sie sicher wiedererkennen können. Wir können Gesichter schnell wiedererkennen, die wir schon mal gesehen haben. Wir haben ganz viel Routinen und Gewohnheiten abgespeichert, sodass man sogar vom prozentualen Anteil des Speicherplatzes her sagen muss, dass das, was wir im engeren Sinne als Lernen mit Verstehen, mit Erkenntnis meinen, sogar wahrscheinlich nur 20% unseres Gedächtnisses ausmacht und 80% eher Gewohnheiten, Routinen und Veränderungen in unserer Wahrnehmung sind. Lassen Sie es von den 20% noch ein bisschen ausgehen. Ist das ein Lernprozess, das Verstehen? Wie würde man Verstehen erklären? Ist das Lernen oder ist das das Gelernte mit etwas anderem Gelernten zusammenbringen? Oder ist es noch eine Meta-Ebene, nämlich, dass ich vieles gelernt habe und dass ich es nicht nur jetzt verschalte, sondern dass ich daraus etwas ganz anderes Eigenes mache, was nur mein Eigenes ist? Also der Begriff Verstehen ist ein ganz schillernder, vielfältiger Begriff. Auf der einen Seite kann es mit Erkenntnis assoziiert werden. Das bedeutet, ich habe verschiedene Informationen, vielleicht auch zu verschiedenen Zeitpunkten meines Lebens erworben und verbinde sie jetzt miteinander, um eben einen neuen Gedanken formen zu können. Das heißt, ich habe im Grunde mein Gedächtnis verwendet, neu einlaufende Informationen, um daraus eine Schlussfolgerung zu ziehen, um etwas zum Beispiel in dieser Welt besser verstehen zu können. Das würden wir auch als Lernen bezeichnen. Auf der anderen Seite gibt es, Sie haben das angedeutet, das inkrementelle Lernen und Verstehen, wo wir nach und nach immer mehr Informationen über die Welt sammeln oder über eine Geschichte oder über einen mathematischen Zusammenhang, bis wir am Ende die Beweisführung verstehen, die Formelherleitung verstehen oder den Rechenweg verstehen können. Und das können ganz viele kleine Schritte sein, in denen wir in jedem dieser Schritte etwas gelernt haben, also neue Informationen gespeichert haben, sie in einem bestehenden Wissensnetz in unserem Kopf abgespeichert haben und können das dann irgendwann so abrufen, dass wir die komplette logische Handlungsfolge wiedergeben können oder eine komplette Geschichte wiedergeben können oder von der Biologie ausgehend, indem wir zum Beispiel die Physiologie des Körpers hinsichtlich des Blutdrucks erlernen, wiedergeben können. Also verschiedene Dinge sind hier denkbar. Es gibt auch die Möglichkeit, dass uns das Verstehen überfällt, so wie bei einem kreativen Akt, wo wir gar nicht verstehen, wieso wir jetzt offenbar einen ganz neuen Gedanken haben, der uns dazu bringt, dass wir ganz anders über einen Sachverhalt nachdenken, als wir je darüber nachgedacht haben. Also auch das ist mit unserem Gehirn möglich. Da ist es nicht inkrementell, sondern da wird die Information aus ganz verschiedenen Gebieten im Gehirn in einem Moment zusammengefügt, so wie so ein Blitzlicht, was einen erreicht. Und auch das kann mit dem Begriff Verstehen verbunden sein. Der Psychiater Manfred Spitzer sagt, Zitat, Lernen geschieht automatisch, immer dann, wenn das Gehirn Informationen verarbeitet. Also immer, wenn es wahrnimmt, denkt oder fühlt. Und unser Gehirn lernt immer. Es tut übrigens nichts lieber und kann gar nichts anderes. Und das ein ganzes Leben lang. Stimmt das? Es stimmt insofern, als dass es widerspiegelt, dass wenn immer wir etwas denken oder etwas erleben, Nervenzellen aktiv werden, die ganzen Netzwerke. Und diese Netzwerke verändern sich aufgrund der eingehenden Aktivität. Das heißt, auf der Ebene der Netzwerk und der Nervenzellen ist die Aussage ganz richtig. Man muss nur ein bisschen aufpassen, der Begriff Lernen ist ja zum Beispiel im Schulkontext, im Bildungskontext anders besetzt. Da geht es darum, in einem bestimmten Kontext Neues zu lernen, was dann andere möchten, dass wir das lernen. Und da funktioniert das Lernen überhaupt nicht selbstverständlich. Und da ist es auch nicht so, dass jede Schuleinheit, jede Lerneinheit, jede Fortbildung mit neuen Erkenntnissen und mit Lernen von Neuem verbunden ist, sondern da fällt es uns dann deutlich schwerer. Meine Kinder würden Sie gerade umarmen und sagen, wie recht Sie haben. Es fällt den Kindern so unendlich schwer, an einem Tag sehr strukturiert ganz bestimmte Fächer, ganz bestimmte Informationen zu verarbeiten, sie sich zu merken. Die Frage ist immer auch, wozu und warum. Und ganz interessanterweise ist aber auch da, sobald eine gewisse Grundlage gelegt ist, fällt das Lernen leichter, macht auch mehr Spaß. In welchem Zusammenhang ist in diesem Thema Erfolg und Lernen, Erfolgserlebnis und Lernen in einer Korrelation? Erfolg und Lernen hängen ganz eng miteinander zusammen, weil das Gehirn seine Aufnahmebereitschaft und seine Speicherfähigkeit danach justiert, zum einen, was es glaubt, zu können, also glauben wir, eine Situation bewältigen zu können. Und da sind im Grunde Rechenprozesse im Gehirn, die vonstatten gehen, wo vorherige Situationen eingehen. Das heißt, wir brauchen Erfolgserlebnisse, um dann in einer zukünftigen, vielleicht ja auch schwierigen Situation, bereit sein, uns mit unserer ganzen Geisteskraft, mit der ganzen Kapazität diesem Problem zu widmen. Nehmen wir den Schulunterricht. Man hat drei, vier Mal in einem bestimmten Fach ein Erfolgserlebnis gehabt. Vielleicht gibt es ja sogar mal die uncoole Situation, dass ein Schüler nachher gesagt hat, Mann, du warst ja toll dabei heute. Machen Schüler nicht gerne untereinander. Aber wenn das mal passiert, hat das einen irre Effekt. Es werden Botenstoffe ausgeschüttet, die den Gesamtkontext der Lernsituation positiv besetzen und die das Gehirn darauf vorbereiten, wenn es wieder in einer solchen Situation ist und wenn es richtig schwierig wird, wir also herausgefordert werden, auch bereit sein, diese Schwierigkeit anzunehmen und dann mit verschiedenen biochemischen Turboladern im Gehirn diese Situation zu bewältigen. Deswegen sind eben Erfolgserlebnisse beim Lernen so unglaublich wichtig. Das andere, was so wichtig ist, ist, ich brauche dafür Ziele. Ich muss ja auch wissen, wann habe ich mein Ziel erreicht. Ich brauche Zwischenziele. Ich muss wissen, wofür etwas stattfindet. Und auch das, Sie haben es gerade angedeutet, ist für Kinder wichtig zu wissen, wofür und warum mache ich etwas. Mal ist es der soziale Kontext, der einen antreibt. Mal ist es etwas in der Welt, was man verstehen möchte. Mal ist es einfach ein interessantes Problem, was der Lehrer so spannend in eine Geschichte packen kann, dass man wirklich jetzt wissen möchte, okay, wie erklärt sich das denn jetzt, dass der Korken aus der Flasche fliegt oder dass in bestimmten geschichtlichen Situationen Länder miteinander in Streit geraten sind. Verschiedene Situationen sind denkbar und da sind wir zum Beispiel für Erzählungen unglaublich empfänglich, wo wenn der Lehrer und die Lehrerin den Stoff in eine Erzählung packt und uns dann bittet, diesen Stoff entweder zu erklären oder weiter zu spinnen, dann sind wir eher bereit, etwas Neues zu lernen, das abzuspeichern und uns aktiv einzubringen. Erzählungen, das ist ganz spannend, werden ja auch teilweise in Bildhaftigkeiten gemacht. Je bildhafter etwas ist, was neu ist, ummäntelt wird mit sinnlichen, auch wie gesagt, Bildern, desto leichter scheint der Mensch das, was ich unter Lernen und gleichzeitig Verstehen dessen, was er lernt, die Einordnung, auszuarbeiten. Woher kommt das? Ist das etwas sehr Ursprüngliches, dass diese Sinnesorgane, die sich beschäftigen mit Bildern, mit dieser Fantasie eine sehr starke Dominanz tragen im Lernprozessen? Zum einen sind wir tatsächlich sehr visuell orientiert. Wir haben wahrscheinlich 50 verschiedene Gehirnareale, die so verschiedene Aspekte unseres Sehsystems verarbeiten, aber viel wichtiger als fürs Lernen ist, wir haben auch ein unglaublich gutes visuelles Gedächtnis, was sehr effektiv in der Lage ist, Bilder zu speichern. Jeder kennt das von seinem Computer und von Kameras. Man kann Tausende, Zehntausende von Buchseiten abspeichern und dann hat man ein Bild gemacht, die nehmen genauso viel Platz ein. In unseren Gehirnen ist es so effektiv gespeichert, dass wir Tausende, Hunderttausende von Bildern abspeichern können. Wir haben also ein extrem effektives und gutes visuelles Gedächtnis. Und das können wir assoziativ immer benutzen, um dann eben uns an Fakten zu erinnern, indem wir in Bilder aneinanderreihen und mit diesen Bildern zusammen uns versuchen, trockene Informationen zu merken. Man sieht das auch innerhalb der Sprache, Metaphorik, dass man etwas metaphorisch ausdrückt, indem man halt etwas Bildhaftes mit etwas Konkretem verbindet und das Bild als Vehikel benutzt, um sich erinnern zu können. Das heißt, was wir hier bei dieser bildhaften Darstellung uns eben zum Nutzen machen, ist die effektive Art des Gehirns, mit Bildern umzugehen, unseren riesig großen visuellen Speicher zu verwenden und den dann assoziativ einzusetzen, um eben Fakten miteinander in Beziehung setzen zu können. Trotzdem spricht ein Wort sich immer im Hintergrund mit, wenn wir das diskutieren, nämlich Gedächtnis, Erinnerung. Also ich nehme mich mal und oute mich, ich kann mir keine Zahlen merken, ich kann mir keine Namen nennen, ich kann mir eigentlich auch keine Fakten in dem Sinne merken. Ich kann es lesen, ich kann mich damit beschäftigen und trotzdem ist da nichts, was übrig bleibt. Andere können das ganz perfekt und können über diese Art von Lernen sehr viel mehr Wissen verarbeiten. Ich gehe von derselben Intelligenzleistung aus, also beide können etwas verarbeiten. Ich verarbeite und sitze jetzt bei Ihnen und kann mich überhaupt nicht mehr daran erinnern, was und wie ich genau gelesen habe, nachgedacht habe, um mit Ihnen dieses Gespräch zu führen. Welche Bedeutung hat dieses Gedächtnis sowohl in seiner schlafenden Wirkung als auch dann in seiner reaktivierten Wirkung, wenn es um Lernen und Ergebnisse von Lernen geht? Da muss man erst mal sehr genau unterscheiden, ob man selber bestimmte Fakten abrufen kann, ohne dass einem assoziative Reize von außen gegeben werden. Das ist tatsächlich nicht nur für Sie, das ist für jeden Menschen schwierig. Dann kommt es darauf an, ob man Detailwissen abspeichert. Da gibt es tatsächlich Typunterschiede, da gibt es Talente, wo Menschen halt sehr schnell ins Detail gehen, können sich viele Fakten merken. Dafür fällt es denen dann schwerer, weil oft zahlt man dafür einen Preis, das große Ganze zu sehen. Das heißt, wenn wir Schlussfolgerungen ziehen wollen aus den vielen Fakten und Informationen, die wir ziehen, wir sagen so ein bisschen, so im Englischen sagt man den Begriff Gist. Das heißt, wir versuchen so den Dunst, den das Wissen umgibt, zu extrahieren, müssen uns damit gar nicht um das kümmern, was im Nebel liegt, aber das, was wir daraus schlussfolgern können, kann sehr, sehr klug sein. Und tatsächlich geht das aus dem hervor, was wir gelesen haben und ist nicht beliebig. Also um dieses sozusagen große Ganze im Kopf zu haben, ist es dann auch gut, sich nicht nur auf die Fakten zu kaprizieren, weil die häufig dem großen Ganzen, den Schlussfolgerungen im Wege stehen. Es ist zum Beispiel eine sehr effektive Art des Denkens, wenn man Oberbegriffe hat, wenn man abstrakte Begriffe hat. Häufig kann man die sogar, wenn man möchte, nutzen, um daran die einzelnen Fakten anzuhängen. Oder um, ich nehme an, dass das bei Ihnen auch so ist, wenn man im Gespräch ist und dann der Gegenüber bestimmte Keywords, bestimmte Stichwörter nennt, dass dann durchaus all das, was man gelesen hat, als Wissen verfügbar ist, sodass man darauf eingehen kann, was zitieren kann und sich dann eben doch zeigt, dass das, was man gelesen hat, nicht völlig an einem vorbeigegangen ist, sondern auf einen Hinweisreiz hin abrufbar ist. Und auch hier unterscheiden sich Menschen sehr stark, wobei man insgesamt sagen muss, auch was unser autobiografisches Gedächtnis angeht, es ist ein bisschen beunruhigend, wie viele Zufallsbegebenheiten dazu führen, dass wir Dinge wieder abrufen können. Und wie beängstigend das manchmal dann ist, dass man für drei, vier, fünf, zehn Jahre an was nicht gedacht hat, es kommt ein bestimmter Geruch, eine bestimmte Musik. Und dann kann man sich auch mal an ganze Lebensepisoden erinnern, wo man sich fragt, wieso habe ich das nicht viel häufiger erinnert. Und trotzdem, das ist ganz spannend, weil gerade diese Erinnerung, die Sie beschreiben, ist ja die größte Täuschungsmaschine des Menschen. Das Gedächtnis und die Erinnerung sind immer manipulativ, verändern sich, das, was ich an mich erinnern oder an Szenen des Lebens erinnern kann, müssen überhaupt nichts mit der Realität zu tun haben. Was ist das für ein Prozess, wenn wir das auch mit Lernen jetzt nehmen, also nicht nur praktisches Lernen eins und eins ist zwei, sondern das Lebenslernen. Auf was kann ich mich eigentlich verlassen, als jemand, der 30, 40, 50 wird und sagt, ich habe in meinem Leben viel gelernt, also auch das, was Leben bedeutet. Aber wenn ich mich dann erinnere oder begründe aus der Erinnerung heraus, also vor 20 Jahren habe ich schon diesen Fehler gemacht, und dann kommt eine Geschichte heraus, die überhaupt nichts mit damals zu tun hat. Was sind diese Täuschungen, Gegentäuschungen, Wiedertäuschungen, Erinnerungen drei Tage später, wo ich das Gegenteil wieder an Erinnerung erzähle, was ich Ihnen jetzt gerade erzählt habe. Was ist dieses Wirrwarr, dieser Mischmasch, diese Selbsttäuschung eigentlich und was ist es dann wert, wenn Leute sagen, ich habe gelernt? Muss man das ein bisschen einfangen, was Sie gesagt haben. Auf der einen Seite ist es richtig, dass unser Gedächtnis sich verändert, wenn immer wir es wieder abrufen. Das heißt, wenn wir eine Erinnerung erzählen oder daran denken, wird sie neu wieder abgespeichert. Und dabei kann, sie muss nicht, aber sie kann sich dabei verändern, sodass an dem, was Sie gerade beschrieben haben, tatsächlich richtig ist, sodass die Gedächtniserinnerungen, die wir haben, sowohl im Fakten als auch an autobiografischen Erinnerungen, können in äußeren Bereichen ausgefranst sein, können veränderlich werden. So ein bisschen so, wie eine Wikipedia-Seite sich weiterschreibt. Das macht evolutiv auch Sinn, denn für uns ist nicht das konkrete Erinnerung an eine konkrete Situation wichtig, sondern für uns ist wichtig, wie wir das letzte Mal diese Situation erlebt haben. Wenn wir es erlauben, einen Ausflug in die Evolution. Wir haben eine Wasserstelle und haben einmal an dieser Wasserstelle einen Löwen gesehen, der unser Todfeind ist. Also meiden wir die Wasserstelle. Wir sind aber wohlberaten, ab und zu noch mal wieder nachzuschauen, ob der Löwe noch da ist. So, wenn wir jetzt zehnmal schauen und er ist nicht mehr da, wird neu abgespeichert, dass die Wasserstelle zumindest schon mal wieder sicherer ist. Der Löwe wird nicht unbedingt vergessen, das muss man jetzt auch noch mal wieder sagen, sondern es wird neu bewertet. Deswegen ist es glaube ich nicht so, dass unsere Erzählungen, unsere Erinnerungen Fiktionen sind. Im Sinne von, dass sie keinen Bezug zu dem haben, was wir vor 10, 20, 30 Jahren erlebt haben. Auch da wieder evolutiv ein Gedächtnis, was so unzuverlässig wäre, dass es sich ständig neu erfinden würde, wäre nicht ein Gedächtnis, was zum Überleben beigetragen hat. So wie der Evolutionsbiologe Simpson mal gesagt hat, der Affe, der nicht konkret abschätzen konnte, wie weit der nächste Baum entfernt ist, ist auch nicht unser Vorfahrer. Das muss zumindest grob stimmen und ich glaube, so ist es bei unserem Gedächtnis auch. Es ist nicht so, dass wir uns auf unser Gedächtnis überhaupt nicht verlassen können. Aber gerade bei Zeugenaussagen, gerade wenn man sich streitet mit Familienangehörigen, wie wohl was war, eine gewisse Bescheidenheit, ob man sich tatsächlich richtig erinnert, vielleicht nochmal versuchen zu verifizieren, kann das so gewesen sein, ist tatsächlich gegeben. Da haben Sie völlig recht. Unser Gedächtnis ist nicht wie eine DVD abgespeichert, die wir immer wieder abspielen können, sondern wenn immer wir uns erinnern, kann sich dieses Gedächtnis auch wieder verändern. Unser Gedächtnis ist selektiv. Wir markieren uns übrigens dauernd emotional. Lernen, Sie haben es an diesem Beispiel genannt, Erfolgserlebnisse bei einem Lernen. Das sind sehr emotionale Momente, nicht nur kognitive. Gleichzeitig gibt es etwas, was wir Unterbewusstsein nennen. Wahrscheinlich lernen wir das meiste, ohne dass wir überhaupt merken, dass wir es lernen. Was ist das für ein Wissen, ein Lernen, ein Verarbeiten, wenn ich nicht weiß, dass ich gerade etwas gelernt habe und es in meinen Alltag so hineinfließt? Ist es nicht das meiste, das so stattfindet? Völlig richtig, es ist das meiste, was so stattfindet, weil das Gehirn eine riesige Mustererkennungsmaschine ist. Das Gehirn versucht eigentlich immer vorauszusehen, was als nächstes geschehen könnte, um dann schon die Reaktionen anzubauen. Nehmen wir ein Beispiel beim Sport, Tischtennis. Ein Tischtennisprofi hat gar nicht die Reaktionsgeschwindigkeit, um auf einen schnellen Ball des Gegners reagieren zu können. Trotzdem hat er ganz viele dieser Bälle, weil er aus dem Bewegungsablauf, den der Gegner macht, vorhersehen kann, in welche Richtung der Ball ungefähr gehen wird. Das ist so ein typischer Mustererkennungsprozess, der unbewusst stattfindet. Man kann auch tatsächlich seinen Gegner ein bisschen durcheinander bringen, indem man ihn fragt, wie er das macht, oder dass die Vorhand besonders gut geht. Da sehen wir, dass diese Prozesse auch ins Stolpern geraten können. Und diese Mustererkennungsprozesse führen eben auch zu Lernprozessen, weil wir an bestimmten Abläufen, an bestimmten Gegebenheiten, an bestimmten, in dem Fall nehmen wir mal das Sehsystem oder den Hörbereich, vorhersehen können, welche Sequenzen als nächstes kommen, wie ein Objekt zu interpretieren ist. Zum Beispiel ganz häufig sehen wir unser eigenes Auto, was irgendwo geparkt ist, gar nicht richtig, weil es verdeckt ist. Es ist verschneit, es ist verdreckt, es sind Blätter drauf. Trotzdem können wir es erkennen. Wir können auch Personen erkennen, die von anderen verdeckt werden. Wir können die Entfernungen abschätzen. All das haben wir gelernt im Laufe unseres Lebens anhand von Mustererkennungsprozessen, von denen die meisten tatsächlich entweder direkt in den Wahrnehmungsarealen der Großhirnrinde stattfinden oder sogar unterhalb der Großhirnrinde, sodass sie häufig der Sprache gar nicht zugänglich sind, sodass man eben sagt, wir haben hier einen großen Speicher des unbewussten, wir sagen auch des prozeduralen Gedächtnisses, der weit größer ist als unser bewusstes Gedächtnis, was wir in Worte fassen können. Manchmal fällt es einem sogar schwer, diese unbewussten Dinge in Worte zu fassen. Nehmen wir das Autofahren. Wenn man sich überlegt, wie man das angefangen hat. Man musste richtig im Kopf durchgehen, dass bevor man den Motor startet, einmal in den Rückspiegel gucken, wo ist die Kupplung, da muss man Gas geben, noch in den Seitenspiegel gucken, den Gang einlegen und dann den Zündschlüssel umdrehen. Wir machen das heute alles automatisch. Wir haben quasi einen Prozess, der zum bewussten, wir sagen auch deklarativen, sprachbegabten Gedächtnis gehört, in den unbewussten,
[PAGE BREAK]
Bereich verschoben und können uns jetzt beim Autofahren auf die Regeln des Straßenverkehrs konzentrieren, auf andere Verkehrsteilnehmer, vielleicht sogar Gespräche mit Leuten im Auto. Das ist doch nichts anderes, als wenn ich eine neue Sprache lerne. Jedes Wort, jeder Vokabel ist erst einmal ein Prozess an sich. Dann kommt diese furchtbare Grammatik. Alles muss ich immer wieder bedenken und ich mache Fehler und wieder bedenken und wir sprechen beispielsweise jetzt miteinander in Deutsch. Ich habe nicht das Gefühl, dass eine Parallelspur, die mir immer wieder so als Korrektivspur nebeneinander steht. Mir sagt so Michelle jetzt bitte benutze dieses Wort, verknüpfe es mit jenem Wort. Sind diese Automatismen, die Sie beim Autofahren, ich nochmal mit der Sprache versucht habe zu erklären, sind diese Automatismen lernsteigernd oder lernhemmend? Weil als ich mich sehr bemüht habe, Grammatik richtig zu denken, zu sprechen, die richtigen Worte zu finden, war mein Anstrengen auch das richtige Wort zu finden, dadurch etwas entschleunigt zu sein, vielleicht qualitativer als jetzt, wo ich mit einer relativ starken Geschwindigkeit und ohne diese Parallelspur, jedenfalls ist sie mir nicht bewusst, mit Ihnen verhandle. Das Lernen, also das sich immer auch bewusst machen, ich bin noch nicht angekommen. Ist dieses Bewusstmachen, ich bin nicht angekommen, die Grundvoraussetzung, um mehr lernen und besser lernen zu können? Auf der einen Seite, wenn es um Sprache geht, muss man sagen, haben wir Sprachareale, die tatsächlich evolutiv dafür gebaut sind, Sprache zu verarbeiten und die unglaublich wirkmächtig sind und die es uns tatsächlich erlauben, ohne Grammatik nachzudenken, grammatikalische Strukturen zu verarbeiten, während wir Fremdsprachen in anderen großen Arealen verarbeiten, die zu den Gedächtnisarealen gehören. Deswegen sind wir dort so entschleunigt und wenn wir zum Beispiel in einem Bereich, wo wir uns in einer Fremdsprache angewöhnt haben, ein Wort falsch auszusprechen, ist es tatsächlich Bedarf es der bewussten Kontrolle des Stirnlappens in dem Fall, in einen Prozess einzugreifen, der schon begonnen hat, eine Gewohnheit zu werden. Das ist mühsam, das kostet auch Zeit, weil es mehr synaptische Verschaltungen sind und jede synaptische Verschaltung kostet Zeit, ist auch sehr anstrengend, kostet Willenskraft, die wir eben genau bei Gewohnheiten und Routinen nicht einsetzen müssen. Also völlig richtig, dass das anstrengend ist und dass es entschleunigt. Das andere, was wir sagen, ist ganz ganz wichtig, wenn wir bestimmte Lernziele erreichen wollen, egal ob in der Schule, in der Ausbildung, im Studium oder im Sport, müssen wir uns klare Ziele setzen, Zwischenziele setzen und müssen uns immer auch wieder vergewissern, ob wir diese Ziele erreicht haben, ob wir die richtigen Methoden einsetzen, um diese Ziele zu erreichen. Sehr häufig hilft es da auch jemanden, um Rat zu fragen, der einem hier nochmal wieder Tipps gibt, können erfahrene Lerner sein, in der Schule sind es natürlich die Lehrer, vielleicht auch mal Mentoren, vielleicht auch mal ältere Schüler, die einem Tipps geben können, in der Ausbildung sind es eben die Ausbilder. Also an jeder Stelle gibt es Menschen, die uns raten können, aber ganz ganz wichtig ist es das, was sie sagen, wenn wir in was wirklich besser werden wollen, dann werden wir das nicht, indem wir los joggen und 20 mal joggen gehen und immer die gleiche Runde und gar nicht über das nachdenken, wo wir hinkommen möchten. Das gleiche ist beim Fremdsprachenerwerb. Aber auch da, gerade beim Fremdsprachenerwerb, ist es wichtig, dass man nicht das Ziel hat, die Sprache zu sprechen, sondern das Ziel muss erst mal sein, einem Bankschalter klarzukommen, in einer Bahnstation klarzukommen. Wenn man das hat, dann kann man versuchen, über das Wetter zu reden. Und diese ganzen kleinen Zwischenziele sind wieder wichtig, zum einen für die Erfolgserlebnisse und zum anderen auch, damit das Gehirn auch immer wieder weiß, wann habe ich denn mein Ziel erreicht. Ich brauche sozusagen auch hier ein Feedback, um eben besser werden zu können und vor allen Dingen brauche ich die Bereitschaft, Fehler machen zu dürfen. Ich muss mir klar sein, das Gehirn macht Fehler, wenn es was Neues lernt und das Gehirn selber versucht auch immer, aus Fehlern zu lernen. Wir selber neigen aber häufig dazu, die Fehlersituation schon zu vermeiden und dadurch verhindern wir das Lernen, indem wir gar nicht erst loslaufen und loslernen, aus der Angst, Fehler zu machen. Du musst mir dazu nur ergänzen, wenn Sie sagen, wir neigen dazu zu verhindern, ist es ebenfalls dieses Gehirn, das sagt, hey, du möchtest einerseits lernen, aber ich andererseits in diesem Teil des Gehirns habe eigentlich keine Lust mehr dazu. Und das wäre dann doch eine Frage, die mich sehr radikal interessiert. Kann ein Mensch entscheiden, ich will nicht mehr lernen? Ich habe genug. Ich will nicht mehr. Das kann er zum Glück nicht, weil er eben nicht verhindern kann, dass er denkt, dass er Erfahrungen macht. Was aber gemeint ist, ist, dass man sich hinsichtlich des vorgegebenen Zieles in einer bestimmten Unterrichtseinheit sich eben weigert, noch etwas Neues zu lernen. Oder nehmen wir ältere Generationen, neue technische Erfindungen vom Navigationsgerät über Smartphone bis zum Tablet. Da können natürlich einige sagen, das wollen und machen wir nicht mehr. Das ist dann natürlich bedauerlich, weil das eben aus einer Situation heraus entstanden ist, dass man meint, etwas nicht zu können. Und ich habe eben von wir gesprochen, weil manche Dinge tatsächlich in einer Interaktion von Gehirnen passieren und von Menschen passieren und nicht nur in unseren Köpfen. Denn die Erwartungshaltung, die andere Menschen an uns haben, die kalibrieren auch, was wir selber von uns erwarten. Und wir können uns nie ganz frei davon machen. Wenn es Altersstereotypien gibt, die einem sagen, dies und jenes kann man im Alter nicht mehr. Oder wir haben auch ganz viele Geschlechtsstereotypien. Was können Mädchen und Jungen sehr gut? Die können tatsächlich Mädchen und Jungen oder im ersten Beispiel ältere Menschen daran hindern, bestimmte Dinge noch auszuprobieren und ihr Leistungspotenzial zu entfalten. Gibt es ja, weil Sie das von der Evolution angesprochen haben beim Lernen, immer diese sehr narzisstische Frage auch, dass der Mensch glaubt, er sei der Einzige, der die Fähigkeit des Lernens besitze. Stimmt das? Nein, alle Tiere können lernen. Lernen gehört evolutiv zum Tiersein dazu. Genauso wie im Übrigen Schlafen. Also jedes Tier lernt auf unterschiedliche Arten und Weisen. Es gibt bestimmte Gedächtnisformen. Dazu gehört wahrscheinlich auch das autobiografische oder episodische Gedächtnis, wo wir sagen können, wann haben wir mit wem was erlebt, von dem man nicht so genau weiß, ob Tiere das können. Es gibt Hinweise tatsächlich bei rabenartigen Vögeln, dass die das wahrscheinlich können. Bei Affen ist das im Übrigen nicht gesichert. Natürlich auch ganz schwierig, weil das bei uns aus dem Sprachbereich kommt. Wir können mit Tieren nicht reden. Aber es gibt tatsächlich Domänen in unserem Gedächtnis, die was mit diesen Episoden zu tun haben, die was mit Einsicht zu tun haben, wo es verschiedene Ausprägungen gibt. Aber im Grunde muss man sagen, Lernen und Gedächtnis hat jedes Tier. Gleichzeitig gibt es etwas, worüber wir unstreitig diskutieren, nämlich den Begriff der Intelligenz. In welchem Zusammenhang steht Intelligenz mit Lernen, mit Verschaltung? Das sind ja auch neurophysiologische Prozesse, also auch, wenn man es reduziert, technische Prozesse, die stattfinden. Welche Bedeutung hat diese Intelligenz? Wozu braucht man sie? Und was führt dazu, dass jemand besonders intelligent ist im Verhältnis zum Lernen? Intelligenz hat etwas mit der Rechengeschwindigkeit des Gehirns zu tun, mit einer starken genetischen Veranlagung tatsächlich. Das heißt, das, was in einem Intelligenztest gemessen wird, ist vor allen Dingen, dass wir in verschiedenen Domänen des Denkens und des Wahrnehmens viele Lösungen schnell generieren können und dann eben auch schnell entscheiden können, was dann möglicherweise die richtige Lösung ist. Das ist der eine Aspekt von Intelligenz. Der andere Aspekt ist, dass wir ein gutes Konzentrationsvermögen haben und sehr gut unterscheiden können, was in einer bestimmten Situation wichtig und was unwichtig ist. Auch das macht Intelligenz aus. Das unterscheidet sich insofern von dem Gedächtnis, dass unser Gedächtnis wahrscheinlich nur zu 20 Prozent Talent ist und angeboren und zu 80 Prozent hängt unsere Gedächtnisfähigkeit davon ab, also wie gut und wie schnell wir lernen können, hängt eben auch davon ab, was wir schon gelernt haben. Wer also in einem bestimmten Schulfach fleißig seine Hausaufgaben gemacht hat, mitgedacht hat, der wird irgendwann jemanden, der für dieses Fach eine hohe Intelligenz hat, wahrscheinlich überholen, wenn der wenig gelernt hat, weil es uns dann leichter fällt, neues Wissen im bestehenden Wissenssystem einzubauen, was dann eben ein gutes Gedächtnis ausmacht, sodass wir eben hier sehen, dass man tatsächlich die Begriffe Intelligenz und Gedächtnis voneinander trennen müssen, weil es eben verschiedene menschliche Fähigkeiten sind, das ist auch in verschiedenen Gehirnarealen assoziiert. Bei dem einen Fall eine starke genetische Komponente, bei der Intelligenz, beim Gedächtnis ist es eher, wie wir gelernt haben zu lernen und wie viel wir uns schon wissen, was gleichzeitig aber auch nochmal einen Punkt dafür macht, dass beim kompetenzorientierten Lernen man nicht vergessen darf, dass auch Wissen eine Kompetenz ist, die wichtig ist, denn je mehr wir wissen, umso differenzierter nehmen wir die Welt wahr, umso differenzierter können wir über die Welt denken und können wir in der handeln und umso präziser können wir auch Fragen an die Welt stellen. Also Wissen ist hier in Form von Gedächtnis immer noch eine extrem wichtige menschliche Eigenschaft, genauso wichtig, vielleicht sogar wichtiger als unsere Intelligenz. Sie haben gesagt, beim Lernen Erfolgsmomente sind ganz großartig, ein bisschen Dopamin wird fließen, alles ist ganz schön im Leben. Andererseits gibt es so dieses Bonmot, der Mensch lernt aus seinen Fehlern, also aus seinen Misserfolgen eigentlich mehr als aus seinen Erfolgen. Stimmt das oder ist das nur ein philosophisches Bonmot? Es ist vor allem ein philosophisches Bonmot, aber es stimmt auch insofern, es hat sein Korrelat neuropsychologisch dahingehend, dass Menschen, die bereit sind ein dynamisches Selbstbild zu haben, dynamisches Selbstbild heißt, ich bin bereit anhand von Fehlern zu lernen, besonders gut lernen können, sich Herausforderungen besonders gut stellen und auch in ihrem Berufsleben besonders erfolgreich sein werden. Insofern hat dieses Bonmot sein Korrelat. Es stimmt insofern nicht, dass das viele Menschen genauso nicht agieren, sondern die lernen vom Anfang an ihrer Schullaufbahn, dickrot heißt immer Fehler, heißt das kann ich nicht, das sollte ich meiden, ich sollte am liebsten nur das machen, wofür ich schon ein großes Talent habe und Fehler sind zu meiden, ist sozusagen die Botschaft, die man daraus kulturell lernt. Insofern hängt es sehr davon ab, wie wir in Familie und Schule sozialisiert werden, ob Fehler insofern positiv besetzt sind, also das heißt, sie sind eine Herausforderung oder ob sie negativ sind, das ist ein Gebiet, ein Terrain, was ich meiden sollte, ich sollte am liebsten nur die Dinge machen, die ich sowieso gut kann und das bedeutet immer, dass man neues Lernen meidet, denn neues Lernen heißt immer, dass ich Fehler machen werde, auch dahingehend, dass ich alte Gewohnheiten überschreiben muss mit neuen, da gibt es Konflikte im Gehirn, wie was zu machen ist, häufig nicht sprachlich zu lösen, wir müssen häufig ganz, ganz viele Wiederholungen gemacht haben, um alte Gewohnheiten und Routinen abgelegt zu haben, das ist sehr mühsam, sie haben das eben beschrieben, wie man das dann auch zum Teil willentlich steuern muss, also daran sieht man, dass wie man mit dem Lernen umgeht, hängt eben auch davon ab, wie man gelernt hat, mit Fehlern umzugehen, hat man gelernt damit umzugehen, ist völlig richtig, was sie eben gesagt hat, der Mensch lernt aus seinen Fehlern. Dann gibt es eine Lernphase, die jedenfalls nach allen Erkenntnissen bis in die Gegenwart herein, gar keine Erinnerung haben, das ist die kindliche Amnesie, diese ersten Monate, wir einstreiten drei Jahre, vier Jahre bis zum fünften Lebensjahr und alle sind sich darüber einig, dass in diesen Jahren eigentlich die Grundlagen der Identität, die Grundlagen des emotionalen Haushaltes, des kognitiven, der Beziehung auch zum Lernen, zur Welt gelegt sind, die wichtigsten Dinge eigentlich auch gelernt sind, nämlich wenigstens, du möchtest essen, du musst essen, wie kommst du überhaupt zum Überleben, was für einen Einfluss hat diese Phase, wo das Leben an sich überhaupt im Leben von Kleinkindern gelebt werden und überhaupt keine Erinnerung da ist, ich kann mich nicht erinnern, ich weiß nicht, ob sie glauben, sich erinnern zu können an dieser Zeit, meistens sind so Erzählungen von Eltern, die einem sagten, wie toll du warst, das übernimmst du sehr gerne, aber was für ein Verhältnis hat diese Phase insgesamt zum Thema Lernen und Identität, was ja das Ergebnis von Lernprozessen ist. Auf der einen Seite muss man aufpassen, dass man Lernen und Gedächtnis nicht gleichsetzt mit unserem autobiografischen Gedächtnis, sondern Lernen und Gedächtnis beinhaltet eben viel, viel mehr. Zum Beispiel haben Kinder eindeutig spätestens im zweiten bis zum dritten Jahr gelernt, Sprache zu verstehen und sich selber zu artikulieren und selbstverständlich können sie das ihr Leben lang und haben ja etwas ganz intensiv Neues gelernt. Wie gut sie in der Lage sind, emotionale Bindungen einzugehen, wird hier vorgeprägt, auch dass es etwas Gelerntes, sie haben es angedeutet, ein Teil unseres Temperaments, unserer Persönlichkeit entwickelt sich dort schon, also ganz viele Aspekte unseres späteren Lebens finden dort ihre Grundlage und die sind selbstverständlich gelernt. Bis hin zu dem Ding, dass man Dinge sein Leben lang nicht isst, wo einem einmal als Zweijähriger schlecht geworden ist. Also auch das kann das Leben ein Leben lang beeinflussen, man hat aber nicht bewusst mit seinem autobiografischen Gedächtnis Zugriff darauf. Das hängt damit zusammen, dass die Gehirnareale die Sprache und Gedächtnis miteinander assoziieren. Dazu gehört eine Gehirnregion namens Hypokampus, die sich langsam entwickelt und die mit riesigen Datenautobahnen mit dem Großhirn verbunden wird. Und diese Datenautobahnen, die entwickeln sich erst zwischen dem zweiten und vierten Lebensjahr, weswegen wir wahrscheinlich keine sprachbezogenen Erinnerungen haben, aber tatsächlich das, was uns später als Mensch ausmacht, wird zumindest auch mit in den frühen Jahren gelegt. Wir müssen allerdings auch hier sagen, für die menschliche Identität spielen mehrere Phasen eine Rolle. Die frühkindliche ist wichtig, das haben sie erwähnt. In meinen Augen vielleicht sogar ein bisschen überbetont, weil die Phase der Pubertät spielt noch mal eine ganz wichtige Rolle, wo sich zum Beispiel auch der Stirnlappen als riesige Baustelle ganz neu entwickelt. Wir haben dann das Ende der Schule, Beginn der Ausbildung, Familiengründung, noch andere ganz prägende Phasen, die unsere Identität und Persönlichkeit auch weiterentwickeln. Also wir sind als Persönlichkeiten nicht nur diejenigen, die wir mit drei und mit zwölf waren, sondern wir sind der, der wir geworden sind und zwar ein Leben lang geworden sind und verändern uns hier eben immer weiter. Vor allen Dingen sind aber auch soziokulturelle Einflüsse nicht zu unterschätzen und ich würde gerne auch hier Lernen, Umlernen oder Nichtmehrlernen in die Diskussion bringen. Also wir wachsen auf in einem ganz bestimmten Umfeld, ob jetzt mit drei oder 14, wir reagieren aufeinander, aber letztendlich bekommen wir durch Erziehung, das ist eine kognitive Erziehung, die schulische Erziehung, aber auch die Erziehung von moralischen Kategorien, von kulturellen Kategorien, das alles lernen wir ja auch, eine ganz bestimmte Prägung. In der Regel hält das ja sehr viel intensiver an, als selbst die Sehnsucht des Pubertierenden daraus sich heraus sprengen zu können ergibt. Selbst wenn Menschen in andere Länder umziehen, nehmen sie dieses Paket mit. Wir erleben das ja auch in politischen Debatten, dass dann auch soziokulturell politische Konsequenzen daraus gezogen werden. Wie schafft man solche Prozesse wieder umzuformatieren? Nehmen wir es am klarsten mit den Bildern von Vorurteilen. Also ich bin erzogen worden, dass Brillenträger grundsätzlich nicht gut riechen. Ein bescheuertes, aber denkbares Vorurteil, das hat sich ein paar Mal sogar vielleicht bestätigt, weil auch nicht Brillenträger gut oder nicht gut riechen. Wie kriegt ein Gehirn durch Lernen solche Vorurteile überhaupt wieder weg? Vorurteile sind im Grunde Übergeneralisierung des Gehirns, wo es eigentlich nur eine ganz dünne Informationsdichte hat und dadurch aber weitreichende Schlussfolgerungen zieht. Und wie sie zu Recht gesagt haben, können die maßgeblich sogar unsere Wahrnehmung beeinflussen, weil wir dann die Dinge nur sehen, die den Erwartungen entsprechen und damit in so einer Art self-fulfilling prophecy diese Vorurteile auch immer wieder bestätigen, weil wir das andere gar nicht wahrnehmen. Wir haben dann sogar so die Schwierigkeit, dass wenn wir, man nennt das schwieriges Wort, kognitive Dissonanzen haben, eigentlich entspricht das, was wir gerade sehen und erleben nicht dem, was wir erwartet hätten. Das kann man dahingehend lösen, dass man darüber nachdenkt und sagt, oh, da war meine Erwartung falsch. Oder man diskutiert es weg und sagt eben, wenn eine Frau in einer Elektrotechnik-Vorsitzung sitzt, ja, ist ja auch eine Mann-Frau. Das ist zum Beispiel, was ich öfter mal von anderen höre und dann eben darauf entsprechend riskiert reagiere. Gar nicht aber bedenken, dass eigentlich jeder Mensch Vorurteile hat und ich auch selber bei mir anfangen müsste mit meinen Vorurteilen, um die bearbeiten zu können. Vorurteile sitzen sehr tief. Sie sind meist auch der Sprache nicht zugänglich und der einzige Weg, sie zu beeinflussen, sind neue Erfahrungen machen, zum Beispiel reisen, verschiedene Erfahrungen machen und eben sich selber auch in seinem Handeln zu hinterfragen und in seinem Denken und eben zu schauen, wie kommst du eigentlich darauf? Wie kommst du darauf, dass diese Situation zum Beispiel jetzt unsicher ist? Ist es dunkel? Sind das tatsächlich Menschen, die du nicht kennst? Kannst du sie so noch nicht einschätzen? Hast du nur in Filmen gesehen, dass Leute, die so und so aussehen, immer besonders gefährlich sind? Also tatsächlich brauchen wir hier die Erfindung des Stirnlappens, der eben kontrollierend auf die Reflexe und auf diese Routinen und Gewohnheiten, denn nichts anderes sind Vorurteile, eben einwirken kann, um hier aber bewusste Vorgänge, diese zu korrigieren. Das will ich ganz gerne ein bisschen vertiefen. Nehmen wir Rassisten, nehmen wir Judenhasser. Wir sagen beispielsweise Bildung und Wissen sind gute Instrumente, um politische Probleme dieser Art zu bekämpfen, vor allen Dingen bei jungen Leuten. Aber beim Rechtsextremismus sehen wir, dass Bildung oder Bildungslosigkeit, Bildungsferne eigentlich kein Kriterium ist für diese emotionalen Vorurteile und Vorurteile sind primär emotional. Welche Lösung gibt es dann, um Menschen, die aus einer emotionalen Überzeugung, die sie dann als Wissen empfinden und die sich ja, weil wenn sie mit diesem vorurteilsbedingten Blick in die Welt schauen, immer ihre Bestätigung finden werden? Welchen Lernprozess gilt es da, anzuzetteln? Also man ist eher vor Vorurteilen geschützt, wenn man gelernt hat, über sich und die Welt reflektiv nachzudenken. Auch das ist das, was Bildung ja im engeren Sinne ist. Man hinterfragt das, was man sieht und erlebt und auch sich selber. Man muss aufpassen, den Bildungsbegriff nicht zu verwechseln mit dem Abarbeiten eines Bildungskanons. Nur weil man sechs Bücher aus dem deutschen Sprachraum gelesen hat und zwölf Geschichtsbücher, hat man noch nicht gelernt, reflektiv darüber nachzudenken. Also Bildung ist immer auch das Hinterfragen. Und wer gelernt hat, sich und Beziehungen zu hinterfragen und wen es auch nicht stört, auch mal eigene Vorurteile zu hinterfragen und sich auch einzugestehen, dass man die möglicherweise hat. Wer ist der, der es nicht gelernt hat? Sie können ja sehr gebildet sein, sie können viel wissen und diese Eigenschaft nicht gelernt haben. Was dann? Dann haben sie tatsächlich ein Problem, weil sie dann ihre Vorurteile nicht sehen und dann ja nur das erleben, was ihnen ihr Gehirn vorgaukelt, was die Welt ist. Und dann nehmen sie immer nur, wir nehmen immer nur bestimmte Aspekte in dieser Welt wahr. Und dann können sich Vorurteile sogar noch verstärken, weil sie haben es eben bei den Brillenträgern mit dem Riechen gesagt, ein paar Mal stimmt es eben. Wenn man sich nur diese Ereignisse merkt, wird das auch noch verstärkt. Das heißt, man muss wissen, dass Wissen mit einer Unsicherheit behaftet ist. Man muss wissen, dass man Dinge hinterfragen muss. Man muss wissen, dass man selber auch fehlerhaft ist und dass die Dinge fast nie einfach sind. All dies, was Sie jetzt unterstellen, man muss wissen, muss man ja lernen oder andersherum gefragt. Gibt es ganz bestimmte Dinge, die man dann doch nicht lernt oder lernen kann? Es gibt auch Dinge, also sagen wir es mal so, wenn man sich, wenn man das Denken mit so einem Tausendfüßler vergleicht. Im Grunde, was ich gerade gesagt habe,
[PAGE BREAK]
es würde ja heißen, dass man jeden Gedanken, jede Wahrnehmung auf ihren Gehalten untersucht. So könnten wir nicht Auto fahren. Ist die Ampel da wirklich? Ist die vielleicht ein bisschen weiter links? Hat sich der Radfahrer wirklich daneben benommen oder habe ich das nur so wahrgenommen? Das heißt, wir müssen immer in bestimmten Momenten nur innehalten und nicht an allen. Und manchmal hilft es hier, wenn man kulturelle Vereinbarungen hat, was einfach kulturell, gesellschaftlich nicht akzeptiert wird. Wenn die Regeln hier klar sind, denkt man über bestimmte Handlungen, nehmen wir im rechtsradikalen Bereich, gar nicht wahr. Wenn diese gesellschaftlichen Verträge aufgebrochen werden, durch die Wortwahl, die verwendet wird, durch die Stimmung, die entsteht, manchmal sind es auch mediale Berichte, die eine bestimmte Tendenz haben, die bestimmte Nachrichten als besonders nachrichtenwürdig finden, sodass sich die Wahrnehmung ändert, kann eben dieser gesellschaftliche Vertrag auch gebrochen werden und man hält sich eben nicht mehr an die Sozialregeln, die als fair gehalten werden, sondern bricht hier immer wieder aus und verfällt hier eher seinen Vorurteilen. Das heißt, diese Vorurteile werden sichtbarer, auch in Handlungen, weil ganz viel von Vorurteilen... Kann man Demokratie lernen? Man kann Demokratie lernen, indem man lernt, wie Abläufe sind, wie man beeinflussen kann, dass man sich selber reinbringt. Wir sehen das bei der Wahl eines Klassensprechers. Das ist aber ein technisches Lernmodul. Es ist ein technisches Lernmodul. Das hält nicht sehr tief, lange. Ja und nein, das ist richtig. Aber ganz viele kulturelle Errungenschaften, und unser Gehirn ist immer offen für kulturelle Errungenschaften, sind Vereinbarungen zwischen Menschen und unser Gedächtnis ist dazu fähig, Neues zu lernen, Neues zu erfahren. Das kann aber natürlich auch nach hinten losgehen. Ist Schule eigentlich ein guter Ort oder der beste Ort zum Lernen? Es ist sicher nicht der beste Ort zum Lernen, aber es ist der einzige, wo wir das lernen, was wir nicht freiwillig lernen wollen, wo uns strukturiert etwas beigebracht wird über die Welt, über die Abläufe, die in dieser Welt vonstatten gehen. Herr Korte, herzlichen Dank. Ich habe jedenfalls heute was gelernt und ich bedanke mich herzlich dafür. Ich habe auch viel gelernt. Vielen Dank. Danke schön. Untertitel der Amara.org-Community