Den werden wir für unsere Räder [[begeistern]] können

[[befürchten]]


[[Freie]] Fahrt fürs Rad: 
[[Lektionen/b22 kourse/Unterrichten/1#^1|(q)]] Auf Radschnellwegen kommt man zur Arbeit, zur Schule oder zum Einkaufen in die Stadt – ohne [[Staus]], Schäden für die Umwelt und ohne lange nach einem Parkplatz zu suchen. ^1
Gute Luft in der Stadt: 
[[Lektionen/b22 kourse/Unterrichten/1#^2|(q)]] Autos und Transporter [[verschmutzen]] nicht mehr die Luft durch [[Abgase]], denn Lastenräder bringen die Waren von [[außerhalb]] der Stadt bis zum Geschäft. ^2
Das Fahrrad als nachhaltiges Design-Objekt: 
Rahmen aus leichten Materialien wie Bambus machen die Bikes zu etwas Besonderem und fallen auf.


Auf dem Dienstrad ins Büro – genauso gut gekleidet wie im Dienstwagen. Ideen unter cyclechic


1. Ein Problem für die Umwelt, das durch [[Abgase]] [[entsteht]]: [[Luftverschmutzung]]
2. Der Teil des Fahrrads, der normalerweise aus Metall [[besteht]]: der Ramen 
3. Ein Auto, das einem vom Arbeitgeber zur [[Verfügung]] gestellt wird: der Dienstwagen
4. Ein Fahrrad, das einem vom Arbeitgeber zur Verfügung gestellt wird: das Dienstrad
5. Ein Fahrrad, mit dem man größere [[Gegenstände]] transportieren kann: das [[Lastenrad]]
6. Ein Fahrradweg, auf dem man [[ungestört]] mit hohem Tempo fahren kann: [[Radschnellweg]]

In vielen Städten ist das Radfahren sehr beliebt: 

ein Produkt [[vermarkten]] | 

| [[betreuen]]


zur [[Verfügung]] stellen

Was wollen Sie anbieten? eine Geschäftside entwickeln 
Wie wollen Sie [[Werbung]] für Ihr Start-up machen?  ein Produkt [[vermarkten]] 
Gibt es bereits andere Firmen, die das Produkt anbieten?  eine Konkurrenzanalyse machen 
Was unterscheidet Ihr Start-up von der Konkurrenz? sich von der Konkurrenz abheben 
Woher bekommen Sie das [[notwendige]] Geld? einen Finanzplan erstellen 

Größere Einkäufe werden mit dem (1) transportiert, gut gekleidete Geschäftsleute fahren schicke Stadträder. Viele Menschen verzichten sogar berufl ich auf das Auto: Statt mit dem (2) ist man hier mit dem (3) unterwegs. Und dann gibt es noch die ganzen Bastler, die sich aus alten Fahrradteilen wie (4) und Rädern ihre ganz individuellen Fahrzeuge zusammenbauen. Innerhalb der Stadt funktioniert das häufi g gut, aber zwischen den Städten fehlen oft die Verbindungen. Gute (5) würden das Rad fahren auch zwischen nahegelegenen Städten attraktiv machen. So könnten sie dazu beitragen, den Autoverkehr zu reduzieren – und damit auch die (6). Eine Befragung hat ergeben 

Finanzplan| Geschäftsidee| Ingenieurwissenschaften| Konkurrenz| Konkurrenzanalyse| Produkt| Start-up

Du hast Ingenieurwissenschaften studiert und möchtest ein Start-up gründen? 
Dann bist du bei uns richtig! 

Wir helfen dir dabei, - eine richtig gute Geschäftsidee zu entwickeln, mit der du dich von der Konkurrenz [[abhebst]], - eine [[gründliche]] Konkurrenzanalyse zu machen (um den Markt und deine [[Mitbewerber]] besser kennenzulernen), - einen [[vernünftigen]] Finanzplan zu erstellen, - und dein Produkt [[erfolgreich]] zu vermarkten – auch international.


(a) funktioniert vielleicht in der Theorie,
(b) Ich konnte das schon mal ausprobieren: 
(c) Meine Erfahrung ist eine ganz andere:
(d) In San Francisco, wo ich aufgewachsen bin, war es so: 
(e) Für mich klingt es sehr vernünftig,
(f) Ich schätze es so ein,
(g) Für mich wäre es undenkbar,

Die Stadt Grünberg möchte umweltfreundlicher werden und Bewohner:innen und Tourist:innen Alternativen zum Auto anbieten. Dafür bitten wie Sie um Ihre Mithilfe: Haben Sie Erfahrungen mit dem Fahrzeug oder Fahrdienst gemacht? Wenn ja, welche? Ist das Fahrzeug oder der 

OpaPaul: Rollerfahren macht Spaß. 
==Ich konnte das schon mal ausprobieren:== Vor einigen Wochen habe ich meine Enkel in Berlin besucht, und wir sind zusammen auf solchen Rollern durch die Stadt gefahren. Das Tolle war, dass wir das ganze Wochenende weder Auto noch Bus oder U-Bahn fahren mussten.

[[Lektionen/b22 kourse/Unterrichten/1#^4|(q)]] ==Für mich klingt es sehr [[vernünftig]],== so ein [[Ausleihsystem]] auch bei uns in Grünberg anzubieten. ^4

[[Lektionen/b22 kourse/Unterrichten/1#^3|(q)]] Manche [[Strecke]]n in der Stadt sind zu Fuß ein bisschen zu weit, aber für eine Autofahrt eigentlich zu kurz. ^3
E-Roller wären perfekt.

MariAnne: So ein Ausleihsystem ==funktioniert vielleicht in der Theorie,== aber die Praxis zeigt, dass die Roller in der Stadt stören. 

==Meine [[Erfahrung]] ist eine ganz andere:== Alle waren [[begeistert]] von der Idee, sind mit den Rollern gefahren und haben sie dann einfach überall abgestellt. 

Teilweise konnten Fußgänger oder Radfahrer gar nicht mehr durchkommen, weil überall Roller standen. Trotzdem hatte ich nicht das Gefühl, dass es weniger Autos in der Stadt gab. 

==Für mich wäre es undenkbar,== so ein Ausleihsystem für Grünberg zu [[beschließen]]. Wir würden uns nach kürzester Zeit darüber ärgern. Bye.







Das Skateboard ist ein gutes letzte-Kilometer-Transportmittel.

Du kannst es einfach im Bus mitnehmen, um schneller von der Bushaltestelle zur Schule oder zum Arbeitsplatz zu gelangen.

Das einzige Problem dabei ist: Du bist langsamer als ein Fußgänger, aber schneller als ein Fahrrad. Also gibt es keinen bequemen Platz für dich auf der Straße.



















