1 WÖRTER Was passt noch? Ordnen Sie zu.

der Bauernhof, die Ernte, die Forschung, das Gebirge, das Glas, der Hugel, die Luft, der Stein,
die Studie, das Tal, die Temperatur

1. [[Landschaften]]: die [[Küste]], das [[Gebirge]], das [[Tal]], der [[Hügel]]
2. [[Landwirtschaft]]: der [[Bauer]], der [[Bauernhof]], die [[Ernte]]
3. Wissenschaft: die [[Forschung]], die [[Studie]], die [[Untersuchung]], 
4. Materialien: das [[Holz]], das Glas, der Stein
5. Klima: die Abgase, die Luft, die Temperatur

2 WÖRTER Lösen Sie das Rätsel.

1. Das [[Viertel]], in dem man wohnt, ist die nähere [[UMGEBUNG]]
2. Was einen guten Einfluss hat, hat eine positive ... [[WIRKUNG]]
3. Eine Wiese oder ein Rasen besteht aus ... [[GRAS]]
4. Wo keine Sonne ist, ist ... [[SCHATTEN]]
5. Ein Haus oder ein Bau ist ein ... [[GEBÄUDE]]
6. Ein Streit oder ein Problem ist ein ... [[KONFLIKT]]
7. Ein Insekt, das Honig produziert, ist eine ... [[BIENE]]
8. Ein Stück Land oder eine Fläche, die jemandem gehört, ist ein ... [[GRUNDSTÜCK]]



Lieber Matthias, du hast gefragt, ob die Wanderung rund  um / vor  (1) den Grünen See mit Kindern machbar ist. Auf jeden Fall! Ihr startet am besten  am / zum  (2) Parkplatz Tragöß-Oberort und folgt zunächst der kleinen Straße  bis / unter  (3) zum Pfarrersee. Kurz  auf / hinter  (4) dem See beginnt dann ein hübscher Feldweg, dort geht ihr  gegen / nach  (5) links.  Bis / Von  (6) hier führt der Weg bald  durch / vor  (7) einen wunderschönen Wald und  neben / über  (8) ein paar schmale Holzbrücken. Dann kommt ihr zuerst  am / zum  (9) Kreuzteich und wenig später erreicht ihr den traumhaften Grünen See. Ich wünsche euch einen erholsamen Urlaub  in / ab  (10) Österreich! Meldet euch mal, wenn ihr wieder  bei / zu  (11) Hause seid. Liebe Grüße Thea P. S. Wir haben übrigens beschlossen, im nächsten Jahr  an / über  (12) die Alpen zu wandern –  aus / von  (13) Innsbruck  nach / gegenüber (14) Venedig. Seid ihr dabei?



[[Grundschulkinder]] werden [[Baumpaten]]

---
*[[Lektionen/b22 kourse/Unterrichten/2#^1|^]]* Neue Ideen sind natürlich toll. ^1

*[[Lektionen/b22 kourse/Unterrichten/2#^2|^]]* Aber es ist auch wichtig, die [[Grünflächen]], die es schon gibt, gut zu [[pflegen]]. ^2

*[[Lektionen/b22 kourse/Unterrichten/2#^3|^]]* Meine Schwester lebt in Stuttgart, ihr [[Viertel]] liegt an einem [[Hang]]. ^3

*[[Lektionen/b22 kourse/Unterrichten/2#^4|^]]* [[Unterhalb]] der Grundschule ist ein Spielplatz, der lange Zeit sehr traurig [[aussah]]. ^4

*[[Lektionen/b22 kourse/Unterrichten/2#^5|^]]* Um den Spielplatz herum stehen einige Bäume. ^5

*[[Lektionen/b22 kourse/Unterrichten/2#^6|^]]* Jetzt hat eine [[Schulklasse]] eine [[Patenschaft]] für diese Bäume [[übernommen]]. ^6

*[[Lektionen/b22 kourse/Unterrichten/2#^7|^]]* Das heißt, die Schüler [[kümmern]] sich um die Bäume und [[melden]] es, wenn sie Schäden bemerken. ^7

---
*[[Lektionen/b22 kourse/Unterrichten/2#^8|^]]* Ich bin für viel mehr Grün in unserer Stadt! ^8

*[[Lektionen/b22 kourse/Unterrichten/2#^9|^]]* Ich war letztens in einer kleinen Stadt am [[Rhein]]. ^9

*[[Lektionen/b22 kourse/Unterrichten/2#^10|^]]* Da gibt es [[zahlreiche]] Obst- und Gemüsebeete [[innerhalb]] des [[Stadtgebiets]]. ^10

*[[Lektionen/b22 kourse/Unterrichten/2#^11|^]]* [[Entlang]] der [[Stadtmauer]], wo früher eine traurige Wiese war, wachsen jetzt zum Beispiel Tomaten, Zwiebeln und Kartoffeln. ^11

*[[Lektionen/b22 kourse/Unterrichten/2#^12|^]]* Ich fi nde das total cool: Dort hat einfach jemand angefangen, Gemüse zu pfl anzen! ^12

*[[Lektionen/b22 kourse/Unterrichten/2#^13|^]]* Die öffentlichen Beete gehören allen! ^13

*[[Lektionen/b22 kourse/Unterrichten/2#^14|^]]* Jeder darf dort pflanzen und ernten! ^14


---
Ich habe vor Kurzem einen Artikel über einen Super - markt in Kanada gelesen. Dort wird Gemüse aus dem eigenen Anbau verkauft. Aber jetzt kommt es: Der Gemüsegarten und auch das Ge wächshaus sind auf dem Dach des Gebäudes. Ist das nicht genial?! So ist das Dach grün und gleichzeitig kauft man Produkte aus der Region! Der Transportweg kann ja kaum kürzer sein!


---
*[[Lektionen/b22 kourse/Unterrichten/2#^15|^]]* Meistens gibt es ja nur [[außerhalb]] der Städte [[freie]] [[Flächen]], etwa in den [[Schrebergärten]] am Stadtrand. ^15

*[[Lektionen/b22 kourse/Unterrichten/2#^16|^]]* Wenn wir also in der Stadt mehr Grün haben möchten, dann müssen wir nicht nur die [[Dächer]], sondern auch die Wände von Gebäuden nutzen. ^16

*[[Lektionen/b22 kourse/Unterrichten/2#^17|^]]* An der [[Fassade]] eines [[Hochhauses]] können [[Sträucher]] und sogar Bäume [[wachsen]]! ^17

*[[Lektionen/b22 kourse/Unterrichten/2#^18|^]]* Es gibt viele Architekten, die diese Idee in ihren [[Entwürfen]] [[verarbeiten]]. ^18

*[[Lektionen/b22 kourse/Unterrichten/2#^19|^]]* Ich finde das [[faszinierend]]. ^19

*[[Lektionen/b22 kourse/Unterrichten/2#^20|^]]* Wenn man vom Boden aus nach oben schaut, sieht man fast nur Grün! ^20

---


Je grüner eine Stadt, desto sauberer die Luft. 
Je grüner eine Stadt, desto glücklicher die Einwohner.

Und wir können dafür Stadtpolitik wie "[[Wachstum]] von mehr Bäumen" oder "Begrünung von mehr Dächern" nutzen.

Aber wenn es politischen Widerstand gegen eine Standard-Begrünungspolitik gibt, oder vielleicht stehen die Häuser in der Stadt zu dicht beieinander und es gibt keinen Platz für Bäume.

Es gibt eine noch ein [[Ding]], die Städte tun können, um ihre Einwohner glücklich zu machen.

Je grüner eine Stadt, desto sauberer die Luft. 


Neben dem Pflanzen von Bäumen da, wo früher Autoverkehr war, ist mein Lieblingskonzept für die Begrünung die Kultivierung von [[Kräutervielfalt]].

Die Idee ist, dass die Stadt anstelle von Rasen, auf denen nur eine Art von Gras wächst, verschiedene Pflanzen wächst, die für die Region, in der sich die Stadt befindet, natürlich sind.

Und neben dem schönen Grün bekommt die Stadt ein Mini-Ökosystem, in das Käfer und Bienen kommen, die helfen, das [[Bepflanzte]] in einem komfortablen Zustand zu [[erhalten]].



Озелененные крыши
`Dachbegrünungen`
[[Dach]]

die Bahn


Auf der Arbeit wurde die Beförderungssaison gefeiert.





