Herr W.:  [[Sieh da]], [[unser]] [[Küchenfenster]] ist offen. [[Hattest]] du nicht [[daran]]
            [[gedacht]], es zu [[schließen]], Brigitte?
Frau W.:  Natürlich hatte ich das Fenster [[zumachen|zugemacht]]. Aber [[vielleicht]] war
            [[jemand]] in unserem Haus?
Erich:       Ein [[Einbrecher]]? Oh, vielleicht ist er [[sogar]] [[noch drin]]?
Herr W.:  Erich, [[rede keine Dummheiten]]! [[Dazu]] ist jetzt nicht [[der richtige Augenblick]]. 
		Wir haben eine lange [[Reise]] [[hinter]] uns und sind alle
            [[recht]] müde [[davon]].
(Herr W. [[aufschließen|schließt]] die Tür auf; die Familie [[betritt]] den [[Vorplatz]].
Frau W. [[geht]] [[gleich]] [[ins]] Wohnzimmer.)

Frau W.:  Mein Gott! [[Wie sieht das hier aus]]! Alles liegt [[drunter]] und [[drüber]].
            Das habe ich mir [[gleich]] [[gedacht]]. Ein Einbrecher!
Christiane: Er hat [[sicher]] das [[offene]] Küchenfenster [[gesehen]], und [[darum]] ist
            er [[gerade]] in unser Haus gekommen.
Frau W.:  Christiane, [[rede keinen Unsinn]]! Das Fenster war geschlossen,
            das habe ich schon einmal gesagt.
Sylvia:     Mutti, hier in der Küche steht eine offene Flasche Wein, und ein
		Glas steht [[daneben]].
Herr W.:  Der Herr Einbrecher hat wohl großen [[Durst]] gehabt. Und guten
            [[Geschmack]] hat er auch. Er hat meinen besten Wein [[genommen]].
Frau W.:  Ja, [[darüber]] wollen wir uns nicht [[ärgern]].
            Ich habe auch [[gar nichts]] gegen den Durst deines Einbrechers,
            aber ich habe [[etwas]] [[dagegen]], daß er meinen neuen [[Pelzmantel]]
            [[mitgenommen]] hat. — Wolfgang, [[nachsehen|sieh]]
            doch [[gleich]] mal nach, ob der Umschlag mit den fünfhundert Mark
            [[noch]] unter dem [[Teppich]] liegt. Du
            hattest ihn [[doch]] [[darunter]] gelegt.
Herr W.:  Ja, der [[Umschlag]] ist noch da,   aber das Geld ist [[nicht mehr]] [[drin]].
Frau W.:  [[Das ist ja unerhört]]! — Jetzt muß ich gleich [[nachsehen]], ob mein
            [[Schmuck]] [[noch]] da ist. (Eine Pause) Hier im Schlafzimmer [[herrschen|herrscht]]
            das [[größte]] [[Durcheinander]]. [[Sicher]] hat der Einbrecher [[danach]]
            [[gesucht]]. (Eine Pause) Alles hat er [[mitgenommen]], nur meine [[Perlenkette]] nicht.
Herr W.:  Er hat sie [[wohl]] nicht für [[echt]] [[gehalten]]. [[Von]] Schmuck [[scheint]] er
            nicht viel zu verstehen.
Frau W.:  Nein, [[davon]] versteht er sicher nichts. Meinen Diamantring hat er
            auch [[dagelassen]].
Sylvia:     Mutti, was ist das für ein [[Schraubenzieher]]?
Erich:       [[Damit]] hat er die Schränke [[aufgemacht]]. Das sieht man doch.
            Im Vatis Schrank ist nur noch ein alter [[Anzug]].
Sylvia:     Mutti, ich habe ein kleines Radio hier hinter meinem [[Nachttisch]]
            gestellt. Es steht aber nicht mehr dahinter.
Herr W.:  Ist es auch weg?
Sylvia:     Nein, jetzt steht es davor.
Erich:       Das ist doch klar. Dein Radio ist ja kaputt. Die Batterien sind
            leer. Der Einbrecher hat probiert, ob es noch spielt, dann hat er
            es hiergelassen.
Herr W.:  Mein Briefmarkenalbum ist noch da. Dafür hat sich der Einbrecher
            nicht interessiert.
Erich:       Schön dumm! Dafür bekommt man eine Menge Geld, wenn man
            es verkauft.
Christiane: Mutti, ob der Einbrecher nicht doch durch das Küchenfenster
            gekommen ist?
Frau W.:  Wie oft soll ich noch sagen, daß das Fenster geschlossen war!
            Und jetzt halte den Mund und lasse mich in Ruhe mit dem Kü-
            chenfenster. Ich will nichts mehr davon hören!
Christiane: Aber Mutti, hier auf dem Küchentisch liegt ein Zettel.
Herr W.:  Was steht denn „darauf"?
Christiane (liest): „Vielen Dank für all die schönen Sachen. Ich habe mich
            wirklich darüber gefreut. Und wenn Sie mal wieder verreisen,
            dann machen Sie Ihr Küchenfenster richtig zu."
Frau W.:  So eine Unverschämtheit! Er stiehlt nicht nur, er lügt auch noch!