
_Natürlich war es meine Schuld. Es gibt hier niemanden sonst, der für irgendetwas verantwortlich sein könnte._


„Nur um sicher zu gehen, Dad“, sagte Harry, „falls Professor McGonagall dich schweben lässt, obwohl du genau weißt, dass du nicht an irgendwelchen Seilen hängst, dann ist das ein hinreichender Nachweis. Du wirst es nicht abstreiten und behaupten, dass es irgendein Trick war. Das wäre unfair. Bist du damit nicht einverstanden, solltest du es _jetzt_ sagen, dann können wir uns ein anderes Experiment ausdenken.“

Harrys Vater, Professor Michael Verres-Evans, verdrehte die Augen. „Ja, Harry.“

„Und Mum, deine Theorie besagt, dass Professor McGonagall es schafft, und wenn das nicht klappt, dann gibst du zu, dass du falsch liegst und behauptest nicht, dass Zauberei nicht funktioniert, wenn die Leute daran zweifeln oder irgend so was.“

Die Stellvertretende Schulleiterin Professor Minerva McGonagall sah Harry irritiert an. Sie sah in ihren schwarzen Roben und dem spitzen Hut ziemlich hexenhaft aus, aber wenn sie sprach, klang sie förmlich und schottisch, was so gar nicht zu ihrem Aussehen passte. Auf den ersten Blick sah sie aus wie jemand, der gackern und Babys in Kessel stecken sollte, aber der ganze Effekt war ruiniert, sobald sie den Mund öffnete. „War das alles, Mr Potter? Darf ich jetzt beginnen?“

„_Alles_? Vermutlich nicht“, sagte Harry. „Aber es sollte uns zumindest _weiterbringen_. Nur zu, stellvertretende Schulleiterin.“

„Nur Professor reicht“, sagte sie, und dann: *_Wingardium Leviosa_*.

Harry sah seinen Vater an.

„Oh“, sagte Harry.

Sein Vater sah ihn an. „Oh“, erwiderte er.

Dann wandte Professor Verres-Evans sich wieder an Professor McGonagall. „In Ordnung, Sie können mich jetzt wieder runterlassen.“

Sein Vater wurde sorgsam wieder zu Boden gelassen.

Harry fuhr sich mit der Hand durchs Haar. Vielleicht lag es ja daran, dass ein Teil von ihm schon längst überzeugt gewesen war, aber … „Das ist ziemlich enttäuschend“, sagte Harry. „Man sollte denken, dass ein viel dramatischeres mentales Erlebnis mit der Bayes’schen Aktualisierung basierend auf einem Ereignis von infinitesimal geringer Wahrscheinlichkeit verknüpft ist, …“ Harry brach ab. Professor McGonagall, seine Mutter und sogar sein Vater warfen ihm wieder _diesen_ Blick zu. „Ich meine, mit der Feststellung, dass alles, woran ich geglaubt habe, falsch ist.“

Es hätte wirklich aufregender sein sollen. Sein Gehirn hätte alle bisherigen Ansichten über das Universum verwerfen sollen, die allesamt nicht zugelassen hätten, dass so etwas passiert. Doch stattdessen schien sein Gehirn einfach zu denken, _Also gut, ich habe gesehen, wie ein Hogwarts-Professor mit dem Zauberstab gewedelt hat und deinen Vater in der Luft schweben ließ; was nun?_

Professor McGonagall erschien höchst amüsiert. „Wünschen Sie eine weitere Demonstration, Mr Potter?“

„Das ist nicht nötig“, sagte Harry. „Wir haben ein aussagekräftiges Experiment durchgeführt. Aber …“ Harry zögerte. Er konnte nicht widerstehen. Und unter diesen Umständen _sollte_ er gar nicht widerstehen. Es war gut und richtig, neugierig zu sein. „Was können Sie noch tun?“

Professor McGonagall verwandelte sich in eine Katze.

Harry wich erschrocken zurück, stolperte über einen Bücherstapel und landete mit einem lauten _plumps_ auf dem Hintern. Er versuchte sich abzufangen, doch seine Hände kamen ungünstig auf und er spürte ein unangenehmes Stechen in der Schulter, während sein Gewicht ungebremst zu Boden fiel.

Sofort verwandelte sich die kleine getigerte Katze wieder in die Frau mit den schwarzen Roben. „Es tut mir leid, Mr Potter“, sagte McGonagall ernst, verzog ihre Lippen aber zu einem Lächeln. „Ich hätte Sie warnen sollen.“

Harry atmete stoßweise. „_Das geht nicht!_“, keuchte er.

„Es ist nur eine Verwandlung“, sagte McGonagall. „Eine Animagus-Verwandlung, um genau zu sein.“

„Sie haben sich in eine Katze verwandelt! Eine _kleine_ Katze! Sie haben gegen die Energieerhaltung verstoßen! Das ist nicht nur irgendeine Regel, es folgt aus der Darstellung des Hamiltonoperators in der Quantenphysik! Ohne Energieerhaltung kommt es zu Inkonsistenzen und Informationsübertragung mit Überlichtgeschwindigkeit! Und Katzen sind _kompliziert_! Ein menschliches Gehirn kann sich nicht einfach die ganze Anatomie und biochemische Zusammensetzung einer Katze vorstellen, ganz zu schweigen von der _Neurologie_! Wie können Sie mit einem Katzenhirn _denken_?“3

Professor McGonagalls Lippen verzogen sich immer stärker. „Magie.“

„Magie _reicht_ dafür nicht aus! Man müsste schon ein Gott sein!“

Professor McGonagall blinzelte. „Das ist das erste Mal, dass ich _so_ genannt werde.“

Harrys Blick wurde unscharf. Seit etwa dreitausend Jahren beobachteten Menschen die Welt. Es hatte mit den Alten Griechen angefangen, die vermutet hatten, dass es an verschiedenen Orten verschiedene Gesetze gäbe — solche, die im Himmel galten und andere, die auf der Erde galten. Über Jahrhunderte hinweg war die Menschheit von diesem Ausgangspunkt immer weiter vorangeschritten. Sie hatte die Oberfläche dieser Welt durchbrochen und in Körpern Gewebe gefunden, im Gewebe Zellen, in Zellen chemische Verbindungen und in Atomen schließlich Quarks entdeckt.

Es waren einfache, stabile und unveränderliche Dinge, die purer Kausalität folgten, sich mathematisch beschreiben ließen; hinter dem alltäglichen Sein der Welt waren sie immer in Bewegung.

Newton hatte einst seine Gravitationsgesetze formuliert, die zurückblickend das gesamte Sonnensystem von Anfang an zu erklären schienen, doch selbst als die Periheldrehung des Merkur4. entdeckt wurde und den Newtonschen Gesetzen widersprach, hatte Einstein die neue Theorie, die neuen allgemeingültigen Regeln, formuliert, die schon vom Anfang aller Dinge an gegolten hatten. Die wahren Regeln galten überall und jederzeit an jedem Ort des Universums. Es gab keine Sonderfälle für bestimmte Oberflächen oder Ausnahmeregelungen, wenn es bequem erschien; das hatte die Menschheit in den letzten dreitausend Jahren gelernt. _Ganz zu schweigen davon_, dass das Denken im Gehirn stattfand, das Gehirn aus Neuronen bestand und bei Gehirnverletzungen das Denken in Mitleidenschaft gezogen wurde — wenn der Hippocampus zerstört war, verlor eine Person die Fähigkeit, neue Erinnerungen anzulegen; das Gehirn _ist_ die Person …

Und dann verwandelt sich eine Frau in eine Katze. So viel also dazu …

Hundert Fragen kämpften um Vorherrschaft in Harrys Kopf und der Gewinner platzte schließlich aus ihm heraus: „Und — und was für ein Zauberspruch ist denn *_Wingardium Leviosa_*? Wer denkt sich diese Worte aus? Vorschulkinder?“

„Das genügt, Mr Potter“, sagte McGonagall knapp, doch ihre Augen glitzerten amüsiert. „Wenn Sie ein Zauberer werden wollen, schlage ich vor, dass wir die nötigen Formalitäten erledigen, so dass Sie Hogwarts besuchen können.“

„Okay“, sagte Harry etwas benommen. Er sortierte immer noch seine Gedanken. Es war der Mut eines Rationalisten, sich dem unbekannten Drachen zu stellen und ihn zu erschlagen. Als die Alten Griechen vor zweitausendfünfhundert Jahren begannen über die Welt nachzudenken, hatten sie im Grunde _nichts_ gewusst; sie hatten ihre Finger angesehen und keine Ahnung gehabt, woraus diese bestanden oder warum sie diese bewegen konnten, während der Erdboden unbewegt dalag. Sie hatten nichts über das Gehirn gewusst, hätten in einen Spiegel geschaut, ohne zu wissen, was sie dort sahen oder wie sie es sahen. Aber dennoch hatten sie gelebt und all das hinterfragt. Wenn alles, woran er glaubte, falsch war, dann würde Harry von vorne beginnen und wieder alles hinterfragen. Mit diesem Entschluss stand Harry auf und verdrängte das Stechen in seiner Schulter. „Also, wie komme ich nach Hogwarts?“

Ein ersticktes Lachen entwich Professor McGonagall, als hätte man es ihr mit einer Pinzette entlockt.

„Warte einen Moment, Harry“, sagte sein Vater. „Weißt du noch, warum du bis jetzt nicht in die Schule gegangen bist? Was ist mit deiner Erkrankung?“

Professor McGonagall drehte sich zu Michael um. „Seine Erkrankung? Was für eine?“

„Ich schlafe nicht richtig“, sagte Harry. Er zuckte hilflos mit den Schultern. „Mein Schlafzyklus dauert sechsundzwanzig Stunden, also gehe ich jeden Tag zwei Stunden _später_ ins Bett. Vorher kann ich nicht einschlafen und am nächsten Tag gehe ich wieder zwei Stunden später ins Bett. Zehn Uhr abends, Mitternacht, zwei Uhr morgens, vier Uhr morgens und so weiter, rund um die Uhr. Selbst wenn ich versuche früher aufzustehen, bin ich den ganzen Tag fix und fertig und es bringt trotzdem nichts. Deswegen habe ich bisher keine normale Schule besucht.“

„Einer der Gründe“, sagte seine Mutter. Harry warf ihr einen bösen Blick zu.

McGonagall gab ein langes _hmmmmm_ von sich. „Ich kann mich nicht erinnern, schon einmal von einer solchen Krankheit gehört zu haben …“ , sagte sie langsam. „Ich werde bei Madam Pomfrey nachfragen, ob sie irgendwelche Heilmittel kennt.“ Dann hellte sich ihr Gesicht auf. „Nein, ich bin mir sicher, dass das kein Problem sein wird — ich werde mit der Zeit schone eine Lösung finden. Nun“, und ihr Blick schärfte sich wieder, „was sind die _anderen_ Gründe?“

Harry warf seinen Eltern einen wütenden Blick zu. „Ich bin ein entschiedener Gegner der aktuellen Gesetzgebung, da ich nicht unter der vollkommenen Unfähigkeit dieses maroden Bildungssystems leiden will, mir Lehrer oder Lehrmaterialien von auch nur annähernd erträglicher Qualität zu bieten.“

Harrys Eltern lachten laut, als ob sie das alles für einen Witz hielten. „Ach“, sagte sein Vater mit einem Funkeln in den Augen, „hast du _deswegen_ deine Mathelehrerin in der dritten Klasse gebissen?“

_„Sie wusste nicht, was ein Logarithmus ist!“__5_

„Natürlich“, sekundierte Harrys Mutter. „Sie zu beißen war eine sehr erwachsene Reaktion darauf.“

Harrys Vater nickte. „Eine angemessene Strategie zur Lösung des grundsätzlichen Problems, dass manche Lehrer nicht wissen, was ein Logarithmus ist.“

„Ich war _sieben Jahre alt!_ Wie lange wollt ihr mich noch damit aufziehen?“

„Ich weiß“, sagte seine Mutter mitfühlend, „da beißt man _einmal_ einen Mathelehrer und wird immer wieder damit aufgezogen.“

Harry wandte sich an Professor McGonagall. „Da! Sehen Sie, was ich ständig ertragen muss?“

„Entschuldigt mich“, sagte Petunia und rannte auf die Terrasse, wo sie in schallendes Gelächter ausbrach.

„Auf, ähm, auf“, McGonagall schien das Sprechen aus irgendeinem Grund schwer zu fallen, „auf Hogwarts werden keine Lehrer gebissen. Ist das klar, Mr Potter?“

Harry warf ihr einen finsteren Blick zu. „Gut, ich werde niemanden beißen, der mich nicht zuerst beißt.“

Als Professor Michael Verres-Evans das hörte, musste er ebenfalls kurz den Raum verlassen.

„Nun“, seufzte Professor McGonagall nachdem Harrys Eltern sich beruhigt hatten und zurückgekehrt waren. „Nun gut. Ich glaube, angesichts dieser Umstände sollten wir Ihre Schulsachen erst einen oder zwei Tage vor Beginn des Schuljahres einkaufen.“

„Was? Warum eigentlich? Die anderen Kinder können doch schon Magie, oder nicht? Ich muss sofort anfangen, den Rückstand aufzuholen!“

„Seien Sie versichert, Mr Potter“, antwortete Professor McGonagall, „Hogwarts ist durchaus in der Lage, die Grundlagen zu vermitteln. Und ich vermute, Mr Potter, wenn ich Sie zwei Monate lang mit Ihren Schulbüchern allein lasse, auch ohne Zauberstab, werde ich bei meiner Rückkehr in dieses Haus nur einen Krater vorfinden, aus dem purpurner Rauch aufsteigt, eine entvölkerte Stadt, die ihn umgibt, und eine Plage flammender Zebras, die das, was von Britannien übrig ist, terrorisiert.“

Harrys Eltern nickten in vollkommener Eintracht.

_„Mum! Dad!“_