[[0-C1-Hoehen-T1-Ubung-List|Ubung-List]]

---

## Teil 1

Sie hören einen Podcast über Sendungen zum Thema Nachhaltigkeit.  
Sie hören den Text einmal. Wählen Sie bei jeder Aufgabe, zu welcher Sendung die Aussage passt. Lesen Sie jetzt die Aufgaben 1 bis 6. Dazu haben Sie 60 Sekunden Zeit.

Hallo, liebe Hörerinnen und Hörer! Da bin ich wieder mit meinem Podcast „Durchblick“. Ich stelle euch heute wieder drei interessante Sendungen aus unserer Mediathek vor. Die erste Sendung, die ich euch empfehlen möchte, heißt „Erst denken!“  
Wer von uns hat sich nicht schon mal über ein sogenanntes Schnäppchen gefreut, also darüber, dass er ein scheinbar teures Produkt zu einem erschwinglichen Preis bekommen hat? Aber welche katastrophalen Folgen kann so ein Kauf haben? (0) Der Autor der Sendung räumt mit der Lüge von Spot tpreisen auf. Denn wenn etwas zu Niedrigstpreisen verkauft wird (2), dann zahlt jemand anderes dafür. Und dafür sind oft die Niedriglohnkräfte riesiger Plantagen, auf denen unsere Lebensmittel produziert werden – nicht zu Lasten des Klimas, sondern auch heimische Bauern, die ihre Milchhöfe aufgeben müssen, weil sie sich den Preiskrieg der Discounter nicht mehr leisten können. Oder Produzenten, die sich dem Preisdiktat riesiger Discounter beugen müssen. (6) Der Autor will uns also helfen, durch sorgsames Kaufen klarzumachen, dass wir beim Einkaufen differenziert hinschauen, was wir eigentlich unterstützen. Also, ich habe durch diese Sendung wieder gelernt, die Arbeit, die in Produkten steckt, wert zu schätzen.

Bei der zweiten Sendung „Nullkommanichts“ geht es um Verpackungsmüll.  
Die Sendung zeigt uns, wie wir es schaffen können, ein Leben mit weniger Müll zu führen. (5) Schritt für Schritt wird uns erklärt, wie wir Müll in allen Lebenslagen vermeiden können und dass das weder schwer noch teuer sein muss. Die Produzenten der Sendung sind keine Hardliner, die Null Müll einfordern wollen, was ja auch schwierig ist. Wir können nämlich leider nicht den gesamten Herstellungsprozess eines Produktes verfolgen und kontrollieren. Aber wir können die Nachfrage nach beispielsweise plastikintensiven Produkten senken, indem wir diese nicht kaufen und somit helfen, das Plastikproblem unseres Planeten anzugehen. In der Sendung lernen wir, wie ihr jedes Zimmer eurer Wohnung preiswert und ökologisch gestalten könnt. Oder welche Möglichkeiten es gibt, eure Kinder in die neue Lebensweise miteinzubeziehen, indem beispielsweise geschenkte Geburtstage organisiert sind.  
Bereichert die Welt eurer Kinder mit Aktivitäten und nicht mit kurzlebigen Dingen! (1) So werden Nachhaltigkeit und damit Klimaschutz erlebbar.

Und da sind wir auch schon bei meiner letzten Empfehlung. Die Sendung heißt „Causa Clima“. Wie bei einem Geschichtspodcast geht es hier um den Fall Klimaschutz langsam aufgearbeitet. Von seinen Anfängen bis heute. (4) Interessant war für mich dabei zu erfahren, dass sich schon römische Kaiser für Nachhaltigkeit ausgesprochen hatten. So schützte Kaiser Hadrian schon im zweiten Jahrhundert die Libanonzedern, eine Baumart, die besonders für den Schiffbau genutzt wurde. Oder der sächsische Oberberghauptmann Carl von Carlowitz äußerte bereits 1713 für eine schonende Forstwirtschaft und nachhaltige Nutzung der Holzreserven, indem er eine bessere Wärmedämmung der Häuser forderte. Diese Maßnahmen dienten natürlich der Ressourcenschonung. Heute fordern die Vereinten Nationen eine Entwicklung beim Klimaschutz, die den Erfordernissen der heutigen Generationen zwar entspricht, ohne jedoch die Bedürfnisse künftiger Generationen zu gefährden. (3) Ein spannender Fall, wie ich finde. So, danke, dass ihr wieder dabei wart. Bis zum nächsten Mal.