**Verflixte Hausaufgaben**
*Von Kathrin Meier-Rust*

Niemand mag sie. Die Schüler sowieso nicht. Für Eltern sind sie im besten Fall ein Dilemma – helfen oder nicht helfen –, im schlechtesten ein giftiger Zankapfel. Und auch Lehrer scheinen den Hausaufgaben nicht viel Interesse entgegenzubringen. „Meist werden Hausaufgaben am Schluss der Stunde noch schnell verteilt. Man ist bei Exercise 4, es läutet, und die Lehrperson sagt: Macht das zu Hause fertig.“ So erzählt die Erziehungswissenschaftlerin Inge Schnyder von der Pädagogischen Hochschule in Freiburg. Sie bedauert das.

Forschung nämlich hat sich der ungeliebten Hausaufgaben in den letzten Jahren angenommen und hat inzwischen beträchtliche Erkenntnisse vorzuweisen.

Hausaufgaben – darin sind sich die Spezialisten alle einig – haben ein bisher zu wenig genutztes Potenzial: „In einer üblichen 45-Minuten-Lektion muss sich der einzelne Schüler dem Lerntempo der Klasse anpassen und kommt vielleicht zwei Minuten wirklich dran. Mit 20 Minuten Hausaufgaben ist er zehnmal länger aktiv beteiligt und nach eigenem Tempo“, erklärt Schnyder. Eine weitere Erkenntnis ist ebenfalls eindeutig: Hausaufgaben bringen etwas. Schnyder hat den Zusammenhang von Hausaufgabenmachen und Lernerfolg im Fach Französisch bei 1800 Achtklässlern aus den schweizerischen Kantonen Wallis, Freiburg und Luzern untersucht und kommt zum Schluss: „Ein engagiertes, sorgfältiges Hausaufgaben-Verhalten war durchgängig mit höheren Leistungen und einer besseren Leistungsentwicklung verbunden.“

Doch es gilt, diesen Befund richtig zu lesen, nämlich mit Betonung auf „engagiert“ und „sorgfältig“. Die bloße Zeit, die Schüler für die Hausaufgaben aufwenden, spielte dagegen nicht nur keine Rolle, sie war sogar negativ mit dem Erfolg verbunden: Lange über den Hausaufgaben brüten bringt also nicht bessere, sondern eher schlechtere Leistungen, und zwar auch bei Schülern mit gleicher Begabung. Wer lange lernt, lernt also noch lange nicht mehr, eher deutet besonders langes Hausaufgabenmachen auf mangelnde Motivation oder auf falsche Lernstrategien hin. Die beste Leistungsentwicklung zeigen dagegen jene Schüler, die sagten: „Ich gebe mir Mühe“ – auch dies unabhängig von Begabungspotenzial und Schulnoten. Laut Schnyder werde das Engagement am besten dann geweckt, wenn Hausaufgaben weder unter- noch überforderten, sondern jedem Schüler eine „machbare Herausforderung“ böten.

Die gängige Praxis sieht anders aus. Lehrer, die in ihrer Ausbildung meist wenig zum Thema Hausaufgaben mitbekommen hatten, praktizierten meist das, was bisher immer üblich gewesen sei, erzählt Schnyder. Ihre Untersuchungen zeigen, dass es in erster Linie um Fertig-Machen, Üben und Repetieren geht, um die Nachbearbeitung eines Stoffes also. Natürlich sei Üben wichtig. Doch vorbereitende Aufgaben für die nächste Stunde könnten die Motivation besser fördern, wie überhaupt variierte Hausaufgaben wichtig seien. „Wenn Schüler Hausaufgaben als interessant und nützlich empfinden, erledigen sie diese sorgfältiger, und das wiederum führt zu mehr Leistung“, erklärt Schnyder. Weil Interesse mit Sorgfalt gekoppelt ist, hat sich das Urteil der Schüler über ihre Hausaufgaben als relevanter erwiesen als das der Lehrer.

Was bringt es, wenn Eltern bei den Hausaufgaben helfen? Alois Niggli von der Pädagogischen Hochschule Freiburg ist dieser Frage nachgegangen, indem er rund 1400 Achtklässler aus 85 Schweizer Schulklassen zum Verhalten ihrer Eltern bei den Französisch-Aufgaben befragte. Eltern, so zeigte sich, mischen sich vor allem dann ungefragt beim Hausaufgabenmachen ein, wenn Schüler schlechte Leistungen bringen. Dies ist verständlich, hat aber gerade nicht den gewünschten Effekt: Die Einmischung von Eltern führt nicht zu besseren Leistungen, sondern zu schlechteren, weshalb sich Eltern noch stärker einmischen – ein Teufelskreis, der inzwischen in vielen Studien gut dokumentiert ist. Er kann zu emotional extrem belastenden Situationen führen, die für den Lernprozess kontraproduktiv und sinnlos sind.

Für Ulrich Trautwein vom Max-Planck-Institut für Bildungsforschung in Berlin gibt es ein sicheres Indiz: „Wenn Mutter oder Vater den Stift selbst in der Hand hat, dann ist es schief gelaufen.“ Wie auch psychologische Studien zeigen, schwächt unerwünschte Einmischung die Motivation und das Selbstvertrauen – und damit die Leistung. Die Kontrollfrage der Mutter, selbst die gut gemeinten Tipps vom Vater sind Einmischung.