Das Märchen vom Superweib

**Zu schön um wahr zu sein: Die moderne Mutter, die Kinder, Haushalt und Job entspannt unter einen Hut bringt, ist nichts als ein Supermythos**
*Von Cathrin Kahlweit*

Die meisten ihrer Freundinnen finden sie ein wenig beängstigend. Fröhlich, nett – aber eben doch irgendwie beängstigend: Sie zieht allein eine Tochter groß, betreibt das „Tafel und Schwafel“, ein hippes Speiselokal in München, und als sei das nicht genug, hat sie jetzt auch noch das Café im neu eröffneten Jüdischen Museum übernommen. Alle zwei Wochen nur kommt die Putzfrau, ansonsten schmeißt Annette Abt ihren Haushalt allein; und weil der Vater ihrer achtjährigen Tochter Josephine zwar viel und gern, aber eben nicht immer zur Verfügung steht, kümmert sich die 41-Jährige neben den zwei Lokalen auch noch überwiegend allein um das Kind.

Seit sie sich vom Kindsvater getrennt hat, hat sie noch keinen Babysitter gebraucht, darauf ist sie stolz. Wie jede Frau, die so lebt wie sie, sagt sie: „Man muss gut organisiert sein und alles im Kopf haben.“ Oder: „Ich erwarte Disziplin, von mir und anderen.“ Ihre Freundinnen sehen in ihr eine „Superfrau“. Ihre Kunden sehen eine selbstsichere Frau mit gepflegtem Aussehen. Und ihre Tochter eine fürsorgliche Mama, die sich so viel Zeit nimmt, dass sie kaum noch ausgeht. Alles problemlos?

Von wegen. Alles geht, aber manchmal ist es zu viel. Alles klappt, aber oft nur irgendwie. Alles ist selbst gewählt, aber eine Alternative wäre auch ganz schön. Die Einkaufstüten werden allein in den fünften Stock geschleppt, „aber manchmal stehe ich vor meiner Wohnungstür und heule, weil ich wünschte, jemand trüge meine Lasten mit mir.“

Annette Abt ist ein Beispiel für das Kunstprodukt Superfrau, wie es von Medien und Zeitgeist geformt wird. Zwar hat es auch schon seit Jahrtausenden Frauen gegeben, die Arbeit und Familie so gut wie möglich unter einen Hut brachten und dabei sogar bisweilen Spaß hatten. Aber erst mit dem Bestsellerroman von Hera Lind „Das Superweib“ bekam dieser Typus einen Namen.

Praktisch ist dieser imagebildende Horror, weil so schön unpolitisch. Supermütter sind in den Augen vieler Rabenmütter, wenn auch faktisch dieselbe Spezies Frau: Während sich die Rabenmutter (karrieregeil, männerfeindlich, anspruchsvoll, intellektuell) anmaßt, Betreuungs- oder Vereinbarungsdebatten zu führen und Frauenrechte oder Gleichstellung buchstabieren zu können, wuppt die andere alles allein und findet das auch noch toll. Katholische Kardinäle, konservative Politiker und andere Kulturpessimisten, die Rabenmütter verabscheuen, müssten Supermüttern dankbar sein: Die einen verdienen keine Unterstützung, die anderen brauchen keine.

Nach-Wende-Deutschland hat ziemlich gut gelebt mit diesem anspruchslosen, aber alle Ansprüche erfüllenden Modell: Wer genug Energie aufbringt, um Frauenzeitschriften-Idealen, Männerphantasien und dem Arbeitgeber gerecht zu werden, der fragt nicht nach Krippen, Kindergärten und Ganztagsschulen. Der organisiert sich und seine kleine, glückliche Familie selbst. Der Vorteil für die Volkswirtschaft: Lasten werden privatisiert. Und nach Überlastungen wird nicht gefragt.

Aber die Strahlkraft der Superfrau lässt nach. In der erfolgreichen TV-Serie „Desperate Housewives“ flüchtet die patente Mehrfach-Mutter Lynette heulend vor ihrem wildgewordenen Nachwuchs und lässt sich von ihren Freundinnen versichern, dass auch sie das kennen: diese Nächte voller Verzweiflung und die Frage, wie es weitergehen soll. Die Ratgeber-Literatur ist voll von Werken wie „Superfrau ade – entkommen Sie der Falle des Vergleichs“ oder „Der Superfrau-Komplex“. Die jüngere Literatur produziert Themen wie „Wenn Frauen über ihre Grenzen gehen“ oder „Frauen am Rande des Nervenzusammenbruchs“. Kein Wunder: Kaum eine Frau, die das Heldenlied von der Allesschafferin verinnerlicht hat, hält dieses Leben und diese Haltung lange durch.

Das Bundesinstitut für Bevölkerungsforschung hat vor wenigen Monaten eine hochbrisante Studie vorgelegt. Danach ist die Zahl der Frauen, die glauben, man brauche Kinder für ein erfülltes Leben, zwischen 1990 und 2000 von 65 auf 36 Prozent gesunken. Zwei Drittel der befragten Frauen rechnen mit einer deutlichen Verschlechterung ihrer Berufschancen, sollten sie ein Kind kriegen. Kein Wunder, dass die Zahl der kinderlosen Akademikerinnen bei 40 Prozent liegt. Was das heißt? Dass die Lebenswirklichkeit in Deutschland Frauen eher davon abhält, zu glauben, Beruf und Familie ließen sich problemlos vereinbaren, ohne dabei endlos draufzuzahlen.

Was die Generation der heute 40- bis 60-Jährigen ohne nennenswerte Unterstützung durch Staat und Wirtschaft meistert und gemeistert hat, will die Töchtergeneration nicht mehr meistern müssen.