(Herr Laupsien, Leiter eines Tierheims; Herr Vincke, Anrufer)

**Laupsien:** Tierheim Wiesbaden, Laupsien.

[[M1A1.md#^6|^]] Vincke: [[Guten Tag]], Herr [[Laupsien]], [[mein]] [[Name]] [[sein|ist]] [[Vincke]]. Ich [[haben|habe]] ein [[Problem]], [[vielleicht]] [[können|können]] Sie mir da [[weiterhelfen|weiterhelfen]]. ^6

Vincke: [[Guten Tag]], Herr [[Laupien]], [[sein|ist]] [[Name]] [[Vincke]] [[sein|ist]]. Ich [[haben|habe]] ein [[Problem]], [[vielleicht]] [[können|können]] Sie mir da [[helfen|helfen]]?

[[M1A1.md#^7|^]] Vincke:** [[gut|Guten]] [[tag|Tag]], Herr Laupsien, mein [[Name]] ist Vincke. Ich [[haben|habe]] ein [[Problem|Problem]], [[vielleicht]] [[können]] Sie mir da [[weiterhelfen]]. ^7

**Laupsien:** Na, wenn ich kann, gerne. Worum geht es denn?

**Vincke:** Mein Sohn möchte unbedingt einen Hund.

**Laupsien:** Das ist doch schön. Tiere sind für Kinder immer gut, fördern Sozialkompetenz, [[Verantwortungsbewusstsein]] ...

---

**Vincke:** Ach, meinen Sie? Ich denke, sie machen vor allem eine [[Menge]] Arbeit.

**Laupsien:** Natürlich machen sie Arbeit! Täglich sollte so ein Hund ja mindestens dreimal raus. Bei jedem Wetter und zwar nicht nur einmal kurz vor die Tür, um – na, Sie wissen schon, egal, ob es kalt ist oder [[hundserbärmlich]] regnet. 

[[M1A1.md#^1|^]] Aber gerade das [[fördert]] das [[Verantwortungsbewusstsein]], das Pflichtbewusstsein. Da lernt ein Kind schnell, dass es nicht nur Spaß im Leben gibt, sondern auch Pflichten. Wie alt ist denn Ihr Sohn? ^1

**Vincke:** Der wird bald acht. Und einen Hund wollte er schon mit vier.

**Laupsien:** Und jetzt rufen Sie bei uns an …

[[M1A1.md#^2|^]] **Vincke:** … weil ich im Fernsehen gesehen habe –, Sie suchen immer neue [[Herrchen]] oder Frauchen für die Hunde, die bei Ihnen gelandet sind. ^2

**Laupsien:** Das ist gut – „gelandet“! Ja. Die armen Tiere! Bald ist wieder Ferienzeit, da sind wir ganz schnell wieder bis auf den letzten Zwinger besetzt.

**Vincke:** Ja, das finde ich schlimm. Das verstehe ich überhaupt nicht, wie man so ein Tier einfach [[aussetzen]] kann.

**Laupsien:** Weil man es nicht in den Urlaub mitnehmen kann, Herr Vincke. Einfach deshalb. Und Urlaub ist doch zu kostbar, um zu Hause zu sitzen.

[[M1A1.md#^3|^]] **Vincke:** Nein, das könnte ich nie. Wie sollte ich da überhaupt meinem Kind in die Augen sehen können? Das den Hund [[liebgewonnen]] hat. ^3

**Laupsien:** Herr Vincke, verstehen kann man vieles nicht, aber so sind nun mal die Menschen. Da kommt zuerst so ein kleines tollpatschiges Wesen ins Haus, und alle sind begeistert. Dann aber wächst das heran, wird groß, will raus, bellt, die Nachbarn beschweren sich, die Kinder haben keine Lust, mit dem Hund Gassi zu gehen – Tja, und dann landet manch so ein süßes Wesen eben hier bei uns.

**Vincke:** Nein, ich kann das trotzdem nicht verstehen. Wissen Sie, ich diskutiere jetzt schon jahrelang mit meinem Sohnemann, und natürlich auch mit meiner Frau. Wir haben über alles nachgedacht und sind uns schon bewusst, was da auf uns zukommt.

**Laupsien:** Herr Vincke, wo – ich meine, wie wohnen Sie denn? Das ist ja auch wichtig für eine Entscheidung. Soll’s ein Stadthund sein oder haben Sie ein Haus, viel Grün drum herum?

**Vincke:** Oh, wir wohnen am Stadtrand, mit Wald und Wiesen direkt vor der Tür.

**Laupsien:** Na, das ist ja ideal. Was glauben Sie, wie entsetzlich es für so ein Tier ist, für einen großen Hund zumal, wenn Herrchen oder Frauchen in der Stadt wohnen, womöglich gar in einem kleinen Appartement. Und vor der Tür wartet eine einzige Steinwüste.

**Vincke:** Verantwortungslos, wirklich.

**Laupsien:** Ja, das ist Tierquälerei. Aber – leider nichts zu machen! Gerade in der Stadt sind viele so allein. Also muss ein Hund her, da wird gar nicht lange darüber nachgedacht. Ein Hund! Der ist treu, streitet nicht, läuft nicht weg. Na, mir scheint, Sie haben sich schon viele Gedanken gemacht. Hätten Sie denn wirklich Interesse an einem Tier von uns? Wissen Sie, wir geben nicht jedem eins.

---

**Vincke:** Na, deswegen rufe ich Sie doch an!

**Vincke:** Na, [[deswegen]] [[anrufen|rufe]] ich Sie doch [[anrufen|an]]!

Vincke:** Oh schön, sehr schön. Da wird sich Leon freuen. Wann können wir denn mal vorbeikommen?

**Vincke:** Oh [[schön]], sehr [[schön]]. Da [[freuen|wird]] sich Leon [[freuen|freuen]]. Wann [[können|können]] wir denn mal [[vorbeikommen]]?

Vincke:** Guten Tag, Herr Laupsien, mein Name ist Vincke. Ich habe ein Problem, vielleicht können Sie mir da weiterhelfen.

Vincke:** [[gut|Guten]] [[tag|Tag]], Herr Laupsien, mein [[Name]] ist Vincke. Ich [[haben|habe]] ein [[Problem|Problem]], [[vielleicht]] [[können]] Sie mir da [[weiterhelfen]].

Mr und Mrs Dursley im Ligusterweg Nummer 4 waren stolz darauf, ganz und gar normal zu sein, sehr stolz sogar. 

Mr und Mrs Dursley im Ligusterweg [[Nummer]] 4 [[sein|waren]] [[stolz]] [[darauf]], [[ganz und gar]] normal zu [[sein]], [[sehr]] [[stolz]] [[sogar]]. 

So hat jeder seine Sorgen... Ehe ich's vergesse: heute Abend läßt du dir von Tante Martha einen Kleiderbügel geben und hängst den Anzug ordentlich auf. 

So [[Sorgen haben|hat]] jeder seine [[Sorgen]]... [[Ehe]] ich's [[vergessen|vergesse]]: [[heute]] [[Abend]] [[geben lassen|läßt]] du dir von Tante Martha einen [[Kleiderbügel]] [[geben lassen|geben]] und [[aufhängen|hängst]] den [[Anzug]] [[ordentlich]] [[aufhängen|auf]]. 

**Laupsien:** Und soll es ein großer oder ein kleiner sein? Ein großer Hund braucht viel Bewegung, Auslauf. Und frisst natürlich einiges mehr als ein kleiner.

**Vincke:** Ich hätte ja gern einen großen, nicht so ein Schoßhündchen. Aber meine Frau ist dagegen, da sich ja unser Sohn hauptsächlich um das Tier kümmern soll.

**Laupsien:** Ach, da sehe ich kein Problem, manche großen Hunde sind sanfter und leichter zu führen als ein kleiner.

**Vincke:** Mhmm, hätten Sie denn etwas Passendes für uns? Einen aber, der kein Trauma hat und deswegen vielleicht unberechenbar ist.

**Laupsien:** Ja, Herr Vincke, ich denke, hier würde sich ein treuer, ganz lieber Vierbeiner sehr auf ein neues Zuhause freuen.

**Vincke:** Oh schön, sehr schön. Da wird sich Leon freuen. Wann können wir denn mal vorbeikommen?

**Laupsien:** Am besten gleich jetzt. Wir haben gerade Besuchszeit.

[[Chitinschichten]]
**Vincke:** Ach, so schnell klappt das leider nicht. Termine, Termine, Sie verstehen. Heute ist Leon beim Tennistraining. Ja, dann, warten Sie mal, ich denke, Mittwoch Klavier, Donnerstag – nee. Da muss er das einfach mal ausfallen lassen, am Donnerstag würde es passen. Sind Sie dann da?

**Laupsien:** Ja, und sollte ich doch wider Erwarten nicht da sein, wird auf jeden Fall meine Vertreterin Frau Jakobi hier sein.

**Vincke:** Gut, sehr schön, ich freue mich, da müssen wir uns beeilen, bis Donnerstag alles für den Hund einzukaufen: eine Schlafdecke, einen Fressnapf, Hundeknochen, …

**Laupsien:** Nein, nein, das hat keine Eile. Sie sind gut: Sie können das Tier doch nicht gleich mitnehmen, nein – also kommen Sie erst einmal vorbei, mit Ihrer Familie, und schauen Sie sich den Hund an. Und wenn er Ihnen, Ihrer Frau und Ihrem Sohn gefällt, also wenn Sie ihn mögen, erkläre ich Ihnen, wie es weitergeht.

**Vincke:** Danke, Herr Laupsien, bis Donnerstag also, ich freue mich darauf.

**Laupsien:** Ja, Herr Vincke, ich auch. Auf Wiederhören, auf Wiedersehen also.