Sie und Ihr Teamleiter Herr Lehmann sollen in der nächsten Woche gemeinsam ein neues Produkt präsentieren. Ihr Teamleiter sollte Ihnen schon vor einer Woche eine Grobplanung für die Präsentation schicken, die Sie bisher – trotz wiederholter Nachfrage – noch nicht erhalten haben. Schreiben Sie eine E-Mail an Ihren Teamleiter.
	•	Eröffnen Sie Ihr Schreiben höflich, indem Sie Verständnis für die Verzögerung zeigen.
	•	Nennen Sie Probleme, die durch sein Verhalten entstehen können.
	•	Beschreiben Sie mögliche Konsequenzen, sollte die Präsentation nicht erfolgreich sein.
	•	Machen Sie einen Vorschlag für das weitere Vorgehen.

Schreiben Sie circa 120 Wörter.

---

Schreiben, Teil 2

Musterlösung

Lieber Herr Lehmann,
wie wir alle in dieser Firma stehen auch Sie unter großem Zeitdruck und ich bin mir sicher, dass Sie unser gemeinsames Projekt nicht aus den Augen verloren haben. Aber schon nächste Woche sollen wir gemeinsam unser Produkt vorstellen und ich komme im Moment nicht weiter, da mir noch Ihre Grobplanung fehlt. Ich muss aber unbedingt bis Ende der Woche eine erste Version der Präsentation entwerfen, da wir noch die Bildrechte für die Fotos einholen müssen. Sollte unsere Präsentation nicht erfolgreich sein, könnte es sein, dass der Auftrag für das neue Produkt an die Konkurrenz geht und das wäre ein großer Verlust für die Firma.
Was halten Sie davon, wenn wir uns morgen zusammensetzen und uns die Grobplanung gemeinsam vornehmen?
Auf eine Antwort von Ihnen freue ich mich.
Viele Grüße
Anton Wagner

⸻