JUNGE TALENTE: „Wer sich auf unser Fahrrad setzt, braucht keine Angst zu haben.“

[[1.1 text#^1|(q)]] Unser Reporter Jens Ewert besucht die [[Fahrradmesse]] *Bikes & More.* Jedes Jahr präsentieren dort Hunderte Unternehmen die neuesten Produkte und Trends rund um das Fahrrad. ^1

[[1.1 text#^2|(q)]] Unter ihnen sind auch viele Gründerinnen und [[Gründer]] von Startups – jungen Unternehmen mit besonders innovativen [[Geschäftsideen]]. ^2

[[1.1 text#^3|(q)]] Eine von ihnen ist die Start-up-Gründerin Sophia Ofuso.  Die 32-Jährige stellt mit ihrer Firma *Bamboorad* Fahrräder aus [[Bambus]] her. ^3

[[1.1 text#^4|(q)]] Eigentlich hatte Sophia Ofuso vor, nach ihrem Studium der Ingenieurwissenschaften in einem großen Unternehmen zu arbeiten und [[Karriere]] zu machen. ^4

[[1.1 text#^5|(q)]] Doch dann besuchte sie [[Verwandte]] in Ghana, hatte dort eine Geschäftsidee und machte sich [[daraufhin]] selbstständig. ^5

[[1.1 text#^6|(q)]] Das war vor acht Jahren. [[Mittlerweile]] verkauft sie ihre Bambusräder in ganz Deutschland und  genießt ihre Unabhängigkeit als [[selbstständige]] Unternehmerin. ^6


1. Sophias Großeltern stellen auf dem Land Lastenräder aus Bambus her.  
2. Sophia hat [[festgestellt]], dass es in Europa noch keine Bambusräder gab. 
3. [[1.1 text#^7|(q)]] Das Geschäftsmodell für das Start-up hat Sophia zusammen mit einer [[ehemaligen]] Verkaufsleiterin [[entwickelt]]. ^7
4. [[1.1 text#^8|(q)]] Sophia und ihre Geschäftspartnerin konnten eine Bank von ihrem Finanzplan [[überzeugen]]. ^8
5. In Ghana [[legen]] die Menschen Wert auf elegante Räder, mit denen sie Lasten transportieren.  
6. [[1.1 text#^9|(q)]] Sophias Unternehmen ist auch deshalb so [[erfolgreich]], weil jedes Rad [[einmalig]] ist. ^9  
7. Auf der Webseite von Sophias Unternehmen stellen Internetstars die Räder vor. 

Here's the translation of the provided text, with the bracketed words translated and the numbered sentences kept intact:

A Geschäftsbesitzer/-in: Sie möchten auf keinen Fall, dass die Parkplätze wegfallen. Sie befürchten, dass weniger Leute bei Ihnen einkaufen, weil sie keinen Parkplatz mehr fi nden und weite Wege gehen müssen. 

B Anwohner/-in: Sie möchten nicht jeden Tag vergeblich nach einem Parkplatz für Ihr Auto suchen. Sie wünschen sich einen Parkplatz direkt vor Ihrer Haustür. Sie können Ihre Einkäufe nicht kilometerweit zu Ihrem Haus tragen. 

C Fahrradfahrer/-in: Für Sie ist Sicherheit im Straßenverkehr besonders wichtig. Sie hätten gern einen breiten Radweg. Nur so kann ausreichend Abstand zu den Autos und Fußgängern eingehalten werden.

D Fußgänger/-in: Sie wünschen sich, dass die bestehenden Parkplätze umgebaut werden und stattdessen ein Radweg angelegt wird. Sie haben einen Kinderwagen und müssen Fahrradfahrern, die trotz Verbot auf den Gehwegen fahren, häufi g ausweichen. Sie möchten sich den Gehweg nicht mit den Fahrradfahrern teilen.

SimonK Neue Ideen sind [[natürlich]] toll. Aber es ist auch wichtig, die Grünfl ächen, die es schon gibt, gut zu pfl 1. Sophias Großeltern stellen auf dem Land Lastenräder aus Bambus her.  
1. Sophia hat [[festgestellt]], dass es in Europa noch keine Bambusräder gab. 
2. [[1.1 text#^7|(q)]] Das Geschäftsmodell für das Start-up hat Sophia zusammen mit einer [[ehemaligen]] Verkaufsleiterin [[entwickelt]]. ^7
3. [[1.1 text#^8|(q)]] Sophia und ihre Geschäftspartnerin konnten eine Bank von ihrem Finanzplan [[überzeugen]]. ^8
4. In Ghana legen die Menschen Wert auf elegante Räder, mit denen sie Lasten transportieren.  
5. [[1.1 text#^9|(q)]] Sophias Unternehmen ist auch deshalb so [[erfolgreich]], weil jedes Rad [[einmalig]] ist. ^9  
6. Auf der Webseite von Sophias Unternehmen stellen Internetstars die Räder vor.

7. Sophias Großeltern stellen auf dem Land Lastenräder aus Bambus her. ✅
8. Sophia hat festgestellt, dass es in Europa noch keine Bambusräder gab. ✅
9. Das Geschäftsmodell für das Start-up hat Sophia zusammen mit einer ehemaligen Verkaufsleiterin entwickelt. ✅
10. Sophia und ihre Geschäftspartnerin konnten eine Bank von ihrem Finanzplan überzeugen. ✅
11. In Ghana legen die Menschen Wert auf elegante Räder, mit denen sie Lasten transportieren.
12. Sophias Unternehmen ist auch deshalb so erfolgreich, weil jedes Rad einmalig ist. ✅
13. Auf der Webseite von Sophias Unternehmen stellen Internetstars die Räder vor.

egen. Meine Schwester lebt in Stuttgart, ihr Viertel liegt an einem Hang. Unterhalb der Grundschule ist ein Spielplatz, der lange Zeit sehr traurig aussah. Um den Spielplatz herum stehen einige Bäume. Jetzt hat eine Schulklasse eine Patenschaft für diese Bäume übernommen. Das heißt, die Schüler kümmern sich um die Bäume und melden es, wenn sie Schäden bemerken. 

 Fiona89 Ich bin für viel mehr Grün in unserer Stadt! Ich war letztens in einer kleinen Stadt am Rhein. Da gibt es zahlreiche Obst- und Gemüsebeete innerhalb des Stadtgebiets. Entlang der Stadtmauer, wo früher eine traurige Wiese war, wachsen jetzt zum Beispiel Tomaten, Zwiebeln und Kartoffeln. Ich fi nde das total cool: Dort hat einfach jemand angefangen, Gemüse zu pfl anzen! Die öffentlichen Beete gehören allen! Jeder darf dort pflanzen und ernten! 

3 MuratF Ich habe vor Kurzem einen Artikel über einen Super - markt in Kanada gelesen. Dort wird Gemüse aus dem eigenen Anbau verkauft. Aber jetzt kommt es: Der Gemüsegarten und auch das Ge wächshaus sind auf dem Dach des Gebäudes. Ist das nicht genial?! So ist das Dach grün und gleichzeitig kauft man Produkte aus der Region! Der Transportweg kann ja kaum kürzer sein! 

4 JasminE Meistens gibt es ja nur außerhalb der Städte freie Flächen, etwa in den Schrebergärten am Stadtrand. Wenn wir also in der Stadt mehr Grün haben möchten, dann müssen wir nicht nur die Dächer, sondern auch die Wände von Gebäuden nutzen. An der Fassade eines Hochhauses können Sträucher und sogar Bäume wachsen! Es gibt viele Architekten, die diese Idee in ihren Entwürfen verarbeiten. Ich finde das faszinierend. Wenn man vom Boden aus nach oben schaut, sieht man fast nur Grün