Home-Office oder Arbeitsplatz im Büro einer Firma?
Wo lässt es sich besser arbeiten?
	•	Erklären Sie, unter welchen [[Bedingungen]] sich ein Arbeitgeber für Home-Office aussprechen sollte.
	•	Erläutern Sie mögliche Argumente des Arbeitgebers gegen Home-Office.
	•	Erläutern Sie [[Vorteile]] für Arbeiten im Büro einer Firma.
	•	Nennen Sie Beispiele für [[Berufsgruppen]], für die Home-Office nicht möglich ist.

Schreiben Sie circa 230 Wörter.

---

Musterlösung

Ich verfolge schon seit [[geraumer]] Zeit eure [[Beiträge]] zum Home-Office und möchte nun auch etwas dazu schreiben.

Zunächst möchte ich erst einmal feststellen, dass das Arbeiten von zu Hause aus für Berufsgruppen aus der IT-Branche, [[Werbung]], [[Buchhaltung]] und [[Verwaltung]] [[geeignet]] ist, vor allem, wenn bestimmte Bedingungen zu Hause [[erfüllt]] sind, wie z. B. schnelles Internet, [[Zugriff]] auf [[Datenbanken]] und technische [[Ausstattungen]]. Dies lohnt sich sogar für den Arbeitgeber unter dem Aspekt der [[Kosteneinsparung]], da er weniger [[Bürofläche]] [[benötigt]] und dadurch die Kosten für Strom, Wasser und Reinigung sinken. Außerdem sind viele Mitarbeiter, die am [[heimischen]] Schreibtisch arbeiten, effizienter, weil die [[Ablenkung]] durch Kollegen [[entfällt]].

Man darf aber auch nicht vergessen, dass es für den Arbeitgeber auch `einen entscheidenden Nachteil` gibt: Er kann nämlich nicht kontrollieren, wie lange die Angestellten tatsächlich arbeiten. Außerdem fehlt der persönliche Austausch unter den Kollegen, der durch Online-Meetings nicht ersetzt werden kann. Das könnte zu fehlender Gruppendynamik und Kreativität führen, die für viele Unternehmen wichtig sind.

Andererseits ist der Bewegungsmangel im Home-Office ein großes Problem. Arbeitet man dagegen im Büro der Firma, ist man gezwungen, sich zu bewegen, egal ob man das Fahrrad, das Auto oder den öffentlichen Verkehrsmittel benutzt. Ein Vorteil des Unternehmens ist es, wenn man meist zu Fuß zur Arbeit kommt. Ein weiterer Vorteil sind die persönlichen Kontakte in der Firma. So läuft man weniger Gefahr, einsam zu werden. Außerdem wird der Austausch mit den Kollegen gefördert. Und nicht zuletzt: Man trennt besser zwischen Arbeitszeit und Freizeit.

Letztlich stellt sich für viele Arbeitnehmer die Frage nach Home-Office gar nicht, wenn sie in Berufen wie Krankenschwester, Kindergärtner oder [[Einzelhändler]] arbeiten. Hier kann die Arbeit nicht im Home-Office bewältigt werden, sie muss vor Ort sein.

⸻


verzichten