1. Aufstehen
2. [[Aufwachen]]
3. [[Ausgehen]]
4. Aussehen
5. [[Abholen]]
6. [[Anfangen]]
7. Einkaufen
8. [[Einschlafen]]
9. Mitbringen
10. [[Vorstellen]]
11. [[Einladen]] (du lädst, er lädt)
12. Losfahren
13. [[Zumachen]]
14. [[Aufmachen]]
15. Spazieren gehen
16. Kennen lernen


17. Я встаю всегда в пять.  Ich stehe immer um 5 auf
18. Она встает всегда в семь.  
19. Мы встаем всегда рано.  Wir stehen immer früh auf 
20. Когда ты просыпаешься?  Wann wascht du auf?
21. Летом я встаю рано.  Im Sommer stehe ich früh auf
22. Зимой он встает поздно. Im Winter steht er spät auf
23. Мы сегодня сходим куда-нибудь. (ausgehen)  
24. Она всегда хорошо выглядит. Sie sieht
25. Ты классно сегодня выглядишь! Du [[siehst]] heute toll aus!
26. Я заберу свою сумку завтра. Ich hole morgen meine Tasche ab
27. Ты меня заберешь сегодня?  Holst du mich heute ab?
28. Моя мама заберет меня в семь.  Meine Mutter holt mich um 7 ab
29. Когда мы начнем?  Wann fangen wir an?
30. Мы начнем в 3 часа.  Wir fangen um 3 Uhr an
31. Я закупаюсь.  Ich kaufe ein
32. Она закупается в супермаркете.  Sie kauft im Supermark ein
33. Когда ты засыпаешь? Wann schläfst du ein?
34. Она всегда засыпает в 10 часов.  Er schlaft immer um 10 Uhr ein
35. Я принесу с собой лампу.  Ich bringe die Lampe mit
36. Ты принесешь книгу?  Bringst du das BUch mit?
37. Я тебя представляю.  Ich stelle dich vor
38. Она представляет свою подругу.  Sie stellt ihre Freundin vor
39. Он принесет пиццу.  
40. Она сейчас закупается.  
41. Я заберу свою шапку завтра.  Ich hole morgen meine Müzte ab
42. Я его приглашаю. Ich lade ihn ein
43. Он меня не пригласил.  Er hat mich nicht eingeladen
44. Когда мы выезжаем? Wann [[abfahren|fahren]] wir ab? 
45. Мы выезжаем в пятницу.  
Wir fahren am Freitag ab.
Wir fahren diesen Freitag ab.

1. Он закрывает дверь.  Er macht die Tür zu
2. Она открывает окно.  Sie macht das Fenster auf
3. Открой окно!  
4. Закрой дверь!  
5. Я закрою дверь.  
6. Забери его в восемь.  

### Упражнение 2: Перевести предложения.
1. Когда мы должны завтра встать? Wann müssen wir morgen aufstehen?
2. Во сколько тебе надо проснуться?  Um wie viel Uhr musst du aufwachen? 
3. Мы должны завтра проснуться.  Wir müssen morgen aufwachen?  
4. Ей надо завтра проснуться в пять.  Sie muss morgen um 5 Uhr aufwachen 
5x
1. Я не хочу с тобой никуда идти.  Ich möchte mit dir nirgendwo hingehen
2. Ты должен сегодня отлично выглядеть.  Du musst heute toll aussehen 
3. Я хочу хорошо выглядеть.  Ich möchte gut aussehen
4. Ты можешь меня забрать?
Kannst du mich abholen?

1. Я могу тебя сегодня забрать?  Kann ich dich heute abholen 
2. Когда мы можем начать?  Wann können wir anfangen 
3. Мы должны начать сегодня.  Wir müssen heute anfangen
4. Нам еще надо закупиться.  Wir müssen noch einkaufen
5. Мы хотим сначала закупиться.  Wir möchten zuerst einkaufen
6. Я просто хочу заснуть.  Ich möchte einfach einschlafen
7. Ты не можешь заснуть?  Kannst du nicht einschlafen? 
8. Ты можешь принести с собой книгу?  Kannst du das Buch mitbringen? 
9. Я хочу представить моего друга.  Ich möchte meinen Freund vorstellen  
10. Мы хотели бы сегодня вечером погулять.  Wir möchten heute Abend spazieren gehen 
11. Он иногда может выглядеть хорошо.  Es kann manchmal gut aussehen
12. Когда ты сможешь меня забрать?  Wann kannst du mich abholen?
13. Я не могу тебя сегодня забрать.  Ich kann dich heute nicht abholen 

### Упражнение 3: Перевести предложения.
1. Мы посетим ее завтра.  
2. Я тебя не понимаю.  
3. Когда ты встаешь?  
4. Ты сможешь встать в 5?  
5. Я приглашаю его завтра.  
6. Я хочу их пригласить.  
7. Кто переведет текст?  
8. Мы закупаемся.  
9. Мы можем закупиться в супермаркете.  
10. Он тебя заберет.  Er holt dich ab
11. Я смогу забрать тебя в 8.  
12. Он начинает в полпятого.  
13. Мы хотим начать в 6:45.  
14. Они должны выехать в полвторого.  
15. Вы выезжаете в 8?  

### Упражнение 4: Перевести предложения.
1. Ты хочешь с ней познакомиться?  Möchtest du sie [[kennenlernen]]?  
2. Я познакомлюсь с ним завтра.  Ich lerne ihn morgen kennen
3. Они знакомятся с учителем.  
4. С кем ты хочешь познакомиться?  
5. Мы хотим с вами познакомиться.  
6. Когда ты пойдешь гулять?  
7. Я всегда гуляю по утрам.  
8. С кем ты хочешь пойти погулять?  
9. Он хочет сегодня погулять.  
10. Почему ты так часто гуляешь?  