Эту новость можно прочитать

Упражнение 1: Перевести предложения используя weil:
1. Я занимаюсь спортом, потому что хочу быть здоровым.
2. Я учу немецкий, потому что мне нравится этот язык.
3. Ich treibe Sport, weil ich gesund sein möchte.
4. Ich lerne Deutsch, weil ich diese Sprache mag. 




5. Я хожу в школу, потому что все дети должны учиться.
6. Он рано встает, потому что должен много работать.
7. Ich gehe in die Schule, weil alle Kinder lernen müssen.
8. Er steht früh auf, weil er viel arbeiten muss.


9. Он едет в США, потому что хочет увидеть Нью-Йорк.
10. Он читает книги, потому что хочет быть умнее.

11. Ich gehe in die Schule, weil alle Kinder lernen müssen. 
12. Er steht früh auf, weil er viel arbeiten muss. 
13. Er fährt in die USA, weil er New York sehen will. 
14. Er liest Bücher, weil er klüger werden will. 


15. Она занимается спортом, потому что хочет быть стройнее.
16. Она учит английский, потому что хочет жить в Америке.
17. Она останется сегодня дома, потому что очень устала.
18. Мы поедем в кино, потому что очень хотим посмотреть этот фильм.

19. Мы не можем так быстро идти, потому что мы устали.
20. Мы не пьем колу, потому что она вредная.
21. Он не может купить билет, потому что у него нет денег. Er kann die Ticket nicht kaufen, weil er kein Geld hat
22. Он не поедет с тобой, потому что ты ему не нравишься.
23. Он не купил тебе подарок, потому что забыл.
24. Я не пойду в кино, потому что уже видел этот фильм.
25. Я не буду покупать эту книгу, потому что я ее уже читал.
26. Я не хочу с ней танцевать, потому что она мне не нравится.
27. Ты не поедешь с нами, потому что ты не сделал домашнюю работу.
28. Ты не получишь подарок, потому что плохо себя вел.
29. Тебе нельзя играть в PS4, потому что ты должен учить слова.
30. Они не читают книги, потому что у них нет времени.
31. Они не смеются, потому что не поняли твоей шутки
32. Они не разговаривают с тобой, потому что ты злой.

Упражнение 2: Перевести предложения из упражнения 1, используя denn.
Упражнение 3: Перевести предложения, используя in, vor, seit, für.

1. Он говорит, что приедет через час.
2. Она говорит, что прилетит через месяц.
3. Он сказал, что приедет через 3 дня.
4. Она сказала, что прилетит через 2 года.
5. Через 3 часа я буду дома.
6. 3 часа назад я был еще дома.
7. Он говорит, что приехал домой час назад.
8. Она говорит, что прилетела месяц назад.
9. Он говорит, что приехал 3 дня назад.
10. Она говорит, что прилетела 2 года назад.
11. Ты учишь немецкий уже месяц.
12. Он в Германии уже 3 дня.
13. Она во Франции уже 2 года.
14. Я жду тебя уже три часа.
15. Ты ждешь меня уже две недели.
16. Я еду в Германию на 2 дня.
17. Он едет во Францию на три недели.
18. Я поеду в США на месяц.
19. Мы поедем в Украину на неделю.
20. Они поедут в Италию на 10 дней.

[[keymaker]]