Ich denke daran, meine Freunde einzuladen. (Я думаю о том, чтобы…)
Ich denke daran, dass ich heute meine Eltern anrufen soll.

Ich erzähle darüber, dass ich schon 20 Jahre Deutsch lerne. (Я рассказываю о том, что…)

Ich warte darauf, sie wieder zu sehen. (Я жду того, чтобы…)

Ich warte darauf, dass du morgen kommst.

Ich bin damit zufrieden, dass ich dieses Lehrbuch endlich geschrieben habe.

Упражнение 1: Перевести предложения 
(sich [[beschäftigen]] mit + D, 
[[achten]] auf + A,
[[erfahren]] über + A, 
hoffen auf + A, 
sich [[gewöhnen]] an + A):

Womit beschäftigst du dich die letzte Zeit? 
Mit wem beschäftigst du dich jetzt? 
Wie lange beschäftigst du dich damit?
Wie lange beschäftigst du dich mit dieser Arbeit?


1. Чем ты занимаешься последнее время? Womit beschäftigst du dich die letzte Zeit? 
Womit beschäftigst du dich die letzte Zeit? 

1. Кем ты занимаешься сейчас?
Mit wem beschäftigst du dich jetzt? 

2. Как долго ты уже этим занимаешься?
Wie lange beschäftigst du dich damit?

1. Сколько ты уже занимаешься этой работой?
Wie lange beschäftigst du dich mit dieser Arbeit?

1. На что ты должен обратить внимание?
Worauf sollst du 

1. На кого ты сначала обратил внимание?


2. Я прослежу за этим!

Achtest du [[eigentlich]] auf deine Kinder?_ Ты вообще обращаешь внимание на своих детей?

1. О чем ты узнал?
Worüber hast du erfahren? 

2. О ком ты узнал?

3. Что ты о нем узнал?

4. Ты уже узнал об этом?

5. На что ты надеешься?

6. На кого ты надеешься?

7. Я надеюсь на это!

8. Я надеюсь на тебя!

9. К чему ты привык?

10. К кому ты привык?

11. Я уже к этому привык.

12. Я привык к моей новой машине.

Упражнение 2: Перевести предложения (sich gewöhnen an + А , hoffen auf + A, wissen von +

D, sich interessieren für + A):

1. Я не могу привыкнуть к тому, что ты живешь со мной.

2. Он уже привык к тому, что она живет с ним.

3. Она не привыкла к тому, что он живет с ней.

4. Я надеюсь на то, что ты мне поможешь.

5. Она надеялась на то, что он ей поможет.

6. Мы надеялись на то, что ты придешь в 3 часа.

7. Я надеюсь на то, что мы победим.

8. Я надеюсь на то, что ты придешь вовремя.

9. Что ты знаешь о том, как много я работал?

10. Я знаю все о том, как надо учить немецкий.

11. Что ты знаешь о том, как надо жить?

12. Я интересуюсь тем, что происходит в мире.

13. Я интересуюсь тем, как развивается наше общество.

14. Ты интересуешься тем, как можно стать богатым?

