_1. 2. 3. 4. 5._ Упражнение 1: Перевести предложения **_с wenn_** ( **_hätte , wäre_** ):

_Если бы я был немного выше!_
Wenn ich nur ein bisschen grösser wäre!

_Если бы он был пунктуальным!_
Wenn er [[pünktlich]] wäre!

_Если бы у нас был собственный дом!_
Wenn wir eigenes [[Haus]] hätten!

_Если бы у меня было больше времени!_
Wenn ich mehr Zeit hätte!

Если бы у нас сейчас были каникулы!
Wenn wir jetzt Ferien hätten!  

_Если бы у них тоже был отпуск!_
Wenn sie auch [[Urlaub]] hätten!

_Если бы я был старше!_

_Если бы она была умнее!_

_Если бы я был сильнее!_

_10. Если бы у них было время!_

_1. 2. 3. 4. 5. 6._ Упражнение 2: Перевести предложения **_wenn_** ( **_модальные глаголы_** ):

_Если бы я мог к тебе приехать._

_Если бы ты хотел мне помочь._

_Если бы он мог тебе помочь._

_Если бы она хотела учить немецкий._

_Если бы ему можно было с нами играть._

_Если бы мне было можно больше играть_

_Если бы она могла это сделать._

_в компьютер._

_Если бы мы могли завтра приехать._

_10. Если бы я умел играть на пианино._

_Если бы ты должен был учить немецкий._

Упражнение 3: Перевести предложения ( **_w ürde_** ):

_1. Я бы с удовольствием тебе помог, но у меня нет времени._

_2. Он бы поехал с нами, но он должен работать весь месяц._

_3. Мы бы купили машину, но лучше мы устроим путешествие._

_4. Ты бы стал работать учителем?_

_5. Она бы с тобой поговорила, если бы ты не был таким злым._

_6. Мы бы купили эту квартиру, если бы она была дешевле._

_7. Они бы приехали летом, если погода будет хорошей._

_8. Вы бы нам помогли? Мы бы не стали вам помогать._

_9. Что бы ты сделал, если бы был богатым?_

_10. Что бы она делала, если бы ты ей не помогал?_

_11. Ты бы стал больше читать, если бы у тебя было больше времени?_

_12. Что бы ты делал, если бы тебе можно было не работать?_

_13. Ты бы поехала со мной на концерт?_

_14. Она бы никогда не стала с тобой общаться._

Упражнение 4: Перевести предложения:

_1. Если бы я не боялся ошибок, я бы больше говорил по-немецки._

_2. Если бы я не был таким усталым, я бы с тобой поиграл._

_3. Если бы ты пил больше воды, ты бы не болел так часто._

_4. Если бы у тебя было больше времени, ты не был бы таким нервным._

_5. Я бы ничего не имел против, если бы вы летом приехали в гости._

_6. Я был бы рад, если бы ты приехала весной._

_7. Если бы он больше отдыхал, он бы не был таким усталым._

_8. Было бы супер, если бы ты тоже мог говорить на немецком._

_9. Если бы сейчас было лето, я бы каждый день играл в волейбол._

_10. Если бы ты мне помог, я был бы очень благодарен._

_11. Если бы ты лучше работал, мы бы могли успеть все сегодня._

_12. У тебя было бы больше времени, если бы ты раньше вставал._

_13. Она бы чувствовала себя лучше, если бы занималась спортом._

_14. Был бы ты счастлив, если бы зарабатывал больше?_

_15. Что бы ты делал, если бы жил в Германии?_

_16. Когда бы ты смогла приехать? Я бы смогла приехать в пятницу_

[[Bindungsurlaub]]

[[Busch]]

[[verschwenden]]