[[Je]] öfter ich nach Deutschland fahre, [[desto]] mehr gefällt mir dieses Land.
Ich mag [[weder]] Cola, [[noch]] Spreite.
Ich fahre [[nicht]] nach Deutschland, [[sondern]] in die Schweiz.
Das ist [[kein]] Flugzeug, [[sondern]] ein Hubschrauber.
Ich spreche [[sowohl]] Englisch, [[als]] [[auch]] Deutsch.
Wir treffen uns [[entweder]] im Restaurant, [[oder]] im Kino.

Er ist [[zwar]] noch jung, [[aber]] schon sehr [[berühmt]].

Упражнение 1: Перевести предложения ( **_je / desto_** ):

_Чем чаще он ее видит, тем больше она ему нравится._
Je öfter er sie sieht, desto mehr gefällt sie ihn 
Je öfter er sie sieht, desto mehr gefällt sie ihm.


  


_Чем быстрее ты выучишь немецкий, тем раньше ты поедешь в Германию._
Je schneller du deutsch lernst, desto früher fährst du nach Deutschland

_Чем больше ты будешь работать, тем быстрее устанешь._
Je mehr du arbeitest, desto schneller wirst du müde




_Чем громче играет музыка, тем веселее вечеринка._
Je lauter die Musik spielt, desto fröhlicher ist die Party

_Чем больше друзей придут, тем больше подарков я получу._
Je mehr Freunde kommen, desto mehr Geschenke bekomme ich. ✅

Je mehr Freunde kommen, desto mehr Geschenke bekomme ich.

_Чем тише едешь, тем дальше будешь._
Je langsamer man fährt, desto weiter man kommt



Упражнение 2: Перевести предложения ( **_weder / noch_** ):

Я не был ни в Германии, ни в Австрии._
Ich war weder in De==utschland==, noch in Os==terreich==.



_Он не был ни в Швейцарии, ни в Италии._
Er war weder in der Schweiz noch in Italien.



Er war weder in der Schweiz, noch in Italien

_Я не слушаю ни поп музыку, ни рок музыку._
Ich höre weder Pop, noch Rock 

_Он не играет ни в футбол, ни в волейбол._
Er spielt weder Fussball, noch Volleyball 


_Мне не нравится ни вконтакте, ни фейсбук._
Mir gefällt weder VK, noch Facebook

_Она не пойдет с тобой ни в кино, ни в кафе._
Sie geht mit dir weder ins Kino, noch ins Cafe

_Я не читаю ни газет, ни журналов._
Ich lese weder Zeitungen, noch Zeitschriften

_Мы не купим ни собаку, ни кошку._
Wir kaufen weder einen Hund, noch eine Katze

_Мы не поедем ни в Швейцарию, ни в Италию._


Он не купит ни квартиру, ни дом._


Упражнение 3: Перевести предложения ( **_nicht / sondern , kein / sondern_** ):

_Он не мой шеф, а мой коллега._ 
Er ist nicht mein Chef, sondern mein Kollege.

_Она не моя сестра, а моя кузина._
Sie ist nicht meine Schwester, sondern meine Kusine 
  
_Это не его друг, а его брат._
Es ist nicht sein Freund, sondern sein Bruder

_Это не Берлин, а Гамбург._
Es ist nicht Berlin, sondern Hamburg

_Это не стол, а стул._
Es ist nicht ein Tisch, sondern ein Stuhl.

_Я играю не в футбол, а в волейбол._

_Он смотрит не кино, а сериал._

_Он читает не книгу, а газету._

_Это не хомяк, а белка._

Это не куртка, а пальто._


Упражнение 4: Перевести предложения ( **_sowohl / als auch_** ):

_Я учу как немецкий, так и английский._

Я был как в Германии, так и в Австрии._

Он был как в Швейцарии, так и во__Франции._

_Она была как в Египте, так и в Турции._

_Он читает как газеты, так и журналы._
Er liest sowohl Zeitungen, als auch Zeitschriften.



_У меня есть как машина, так и_ _велосипед._
Ich habe sowohl ein Auto, als auch ein Rad 

_Я смотрю как фильмы, так и сериалы._

_Мне нравится как футбол, так и теннис._




Упражнение 5: Перевести предложения ( **_entweder / oder_** ):

_Мы поедем или в Турцию, или в Египет._

_Они поедут либо в Швейцарию, либо в Италию._

_Я буду учить либо французский, либо итальянский._

_Надо стать богатым, либо знаменитым._
Man soll entweder reich oder bekannt werden.



_Я куплю либо Фольксваген, либо Ауди._

_Мы купим либо дом, либо квартиру._
Wir kaufen entweder ein Haus oder eine Wohnung.



_Я либо останусь дома, либо пойду в кино._

_Я либо куплю машину, либо буду много путешествовать._



Упражнение 6: Перевести предложения ( **_zwar / aber_** ):

_Он вообще-то маленький, но очень смелый._

_Я хотел бы остаться дома, но должен поехать с ней._

_Мы хотели бы купить машину, но не можем этого себе позволить._

_Я вообще-то хотел поехать в Турцию, но должен остаться дома._

_Мы вообще-то читаем книги, но любим также смотреть кино._

_Она вообще-то молода, но уже очень умна._

Erkundungen
Begegnungen