**Лексика к уроку:**
1. Der [[Füller]] (ручка)
2. Der [[Bleistift]] (карандаш)
3. Der [[Teller]] (тарелка)
4. Der [[Löffel]] (ложка)
5. Der [[Tisch]] (стол)
6. Der Stuhl (стул)
7. Der [[Schrank]] (шкаф)
8. Der [[Kocher]] (чайник)
9. Der [[Becher]] (бокал)
10. Das [[Bett]] (кровать)
11. Das [[Lineal]] (линейка)
12. Das [[Glas]] (стакан)
13. Die [[Tasche]] (сумка, карман)
14. Das [[Messer]] (нож)
15. Die [[Tasse]] (чашка)
16. Die [[Gabel]] (вилка)
17. Die [[Teekanne]] (чайник)

|_1. Я продаю свою машину. Моя машина новая_| Ich verkaufe mein Auto. Mein Auto ist neu
|_2. Ты продаешь свой стол. Твой стол большой._| Du verkaufst deinen Tisch. Dein Tisch ist gross
|_3. Мы продаем свою квартиру. Наша квартира маленькая_| Wir verkaufen unsere Wohnung. Unsere Wohnung ist klein
|_4. Она продает свою ручку. Ее ручка дорогая._| Sie verkauft ihren Füller. Ihr Füller ist teuer.
|_5. Вы (Ihr) продаете свой дом. Ваш дом старый._| Ihr verkauft euer Haus. Euer Haus ist alt
|_6. Они продают свой чайник. Их чайник красивый._| Sie verkaufen ihren Kocher. Ihr Kocher ist schön  
|_7. Вы (Sie) продаете свой шкаф. Ваш шкаф большой._|
|_8. Я продаю свою тарелку. Моя тарелка круглая._|
|_9. Ты продаешь свой костюм. Твой костюм синий._|
|_10. Он продает свое пальто. Его пальто черное._|
|_11. Она продает свою юбку. Ее юбка широкая._|
|_12. Мы продаем свою шляпу. Наша шляпа круглая._|
|_13. Вы (Ihr) продаете свою рубашку. Ваша рубашка белая._| Ihr verkauf euer [[Hemd]]. Euer Hemd ist weiss 
|_14. Они продают свой автобус. Их автобус красный._|
|_15. Вы (Sie) продаете свое пальто. Ваше пальто дешевое._|




### Упражнение 3. Перевести, довести до автоматизма. 
Тренируем определенный артикль. Над артиклем ставим буквку D или A.

1. Я показываю машину папе. Машина нравится папе. Я дарю машину папе.  
   **Ich zeige dem Vater (D) das Auto (A). Das Auto (N) gefällt dem Vater (D).**  
   **Ich schenke dem Vater (D) das Auto (A).**  

2. Ты показываешь дом маме. Дом нравится маме. Ты даришь дом маме.  
Du zeigst deiner Mutter das Haus. Das Haus gefällt deiner Mutter. Du schenkst deiner Mutter das Haus 

1. Он показывает ручку другу. Ручка нравится другу. Он дарит ручку другу.  
Er zeigt dem Freund den Füller. Der Füller gefällt dem Freund. Er schenkt dem Freund den Füller 

1. Она показывает книгу подруге. Книга нравится подруге. Она дарит книгу подруге.  
Sie zeigt der Freundin das Buch. Das Buch gefällt der Freundin. Sie schenkt der Freundin das Buch
1. Вы (ihr) показываете пальто сестре. Пальто нравится сестре. Вы дарите пальто сестре.  
Ihr [[zeigt]] der Schwester den [[Mantel]]. Der Mantel gefällt der Schwester. Ihr schenkt der Schwester den Mantel
1. Мы показываем тарелку друзьям. Тарелка нравится друзьям. Мы дарим тарелку друзьям.  
Wir zeigen den Freunden den Teller. Der Teller gefällt den Freunden. Wir schenken den Freunden den Teller
1. Они показывают корабль детям. Корабль нравится детям. Они дарят детям корабль.  
Sie zeigen den Kindern das Schiff. Das Schiff gefällt den Kindern. Sie schenken den Kindern das Schiff 

---

### Упражнение 4. Перевести и проспрягать по таблице личных местоимений следующие предложения:

2. Я показываю моей маме мою квартиру.  
   **Ich zeige meiner Mutter meine Wohnung.**  
3. Я показываю моему другу мой дом.  
ich zeige meinem Freund mein Haus 
sie zeigt ihrem Freund ihr Haus 
ihr zeigt eurem Freund euer Haus
1. Я показываю моим друзьям мою ручку.  
Ich zeige meinen Freunden meinen Füller
2. Я дарю свою машину моему брату.  
ich schenke meinem Bruder mein Auto
3. Я дарю свою одежду моим друзьям.  
Ich zeige meinen Freunden meine Kleidung
4. Я даю свою книгу моим родителям.  
Ich schenke meinen Eltern mein Buch
5. Я даю свою кофту моей подруге.  
Ich schenke meiner Freundin meine Bluse



1. **Ich**  
   - Mein Buch liegt auf meinem Tisch.  
   - Ich lege mein Buch auf meinen Tisch.  

2. **Du**  
   - Dein Buch liegt auf deinem Tisch.  
   - Du legst dein Buch auf deinen Tisch.  

   - Sein Buch liegt auf seinem Tisch
   - Er legt sein Buch auf seinen Tisch.  

   - Ihr Buch liegt auf ihrem Tisch.  
   - Sie legt ihr Buch auf ihren Tisch.  

4. **Wir**  
   - Unser Buch liegt auf unserem Tisch.  
   - Wir legen unser Buch auf unseren Tisch.  

5. **Ihr**  
   - Euer Buch liegt auf eurem Tisch.  
   - Ihr legt euer Buch auf euren Tisch.  

6. **Sie (they/formal You)**  
   - Ihr Buch liegt auf ihrem Tisch.  
   - Sie legen ihr Buch auf ihren Tisch.  
7. **Ich**  
   - Ich bin jetzt in meiner Wohnung.  
   - Ich gehe gerade in meine Wohnung.  

8. **Du**  
   - Du bist jetzt in deiner Wohnung.  
   - Du gehst gerade in deine Wohnung.  

9. **Er**  
   - Er ist jetzt in seiner Wohnung.  
   - Er geht gerade in seine Wohnung.  

10. **Sie (she)**  
   - Sie ist jetzt in ihrer Wohnung.  
   - Sie geht gerade in ihre Wohnung.  

11. **Wir**  
   - Wir sind jetzt in unserer Wohnung.  
   - Wir gehen gerade in unsere Wohnung.  

12. **Ihr**  
   - Ihr seid jetzt in eurer Wohnung.  
   - Ihr geht gerade in eure Wohnung.  

13. **Sie (they/formal You)**  
   - Sie sind jetzt in ihrer Wohnung.  
   - Sie gehen gerade in ihre Wohnung.  