https://www.youtube.com/shorts/wJeWDs9u8AU

*[[1. 606 Euro mehr Diät für Abgeordnete? 😱#^1|^]]* 606 Euro mehr Diät für Abgeordnete? ^1

 
*[[1. 606 Euro mehr Diät für Abgeordnete? 😱#^2|^]]* Die Diäten von [[Bundestagsabgeordneten]] [[könnten]] bald um 606 Euro steigen. ^2

*[[1. 606 Euro mehr Diät für Abgeordnete? 😱#^3|^]]* Das ist tatsächlich eine der ersten [[Entscheidungen]], die der neue Bundestag zu treffen hat. ^3

*[[1. 606 Euro mehr Diät für Abgeordnete? 😱#^4|^]]* Und wenn die das so machen wie in der Vergangenheit, also die Diäten einfach so zu erhöhen, wie sich die Nominallöhne entwickelt haben, dann würde das bedeuten, die neue Abgeordneten-Diät steigt auf über 11.800 Euro pro Monat. ^4


Als is junge war, wusste ich nicht was ich in Furure zu tun wurde  

Als ==ich== ==jung== war, wusste ich nicht==,== was ich in ==der== ==Zukunft== ~~zu~~ tun ==würde==.

1) ==ich== → fehlt; das Subjekt muss ergänzt werden.  
2) ==jung== → "jung" bleibt unverändert, weil "ich jung war" keine Adjektivendung benötigt.  
3) ==,== → Komma vor "was" erforderlich.  
4) ==Zukunft== → "Future" wird als "Zukunft" übersetzt.  
5) ==der== → "Zukunft" braucht den bestimmten Artikel.  
6) ~~zu~~ → "zu" ist überflüssig.  
7) ==würde== → "würde" ist korrekt für vergangene Unsicherheit über die Zukunft.  


###### Erklärung:
1) w==u==sste: Rechtschreibfehler.
2) ==der==: Artikel fehlt.
3) ==Zukunft==: Falsche Wortwahl.
4) zu tun ==werde==: Falsche Verbform.



*[[1. 606 Euro mehr Diät für Abgeordnete? 😱#^4|^]]* Das wäre allerdings aus drei Gründen ein fatales Signal. ^4

*[[1. 606 Euro mehr Diät für Abgeordnete? 😱#^5|^]]* Erstens, Beschäftigte im öffentlichen Dienst bei Bund und Kommunen müssen gerade dafür streiken, dass sie mehr Geld und ein paar mehr freie Tage bekommen. ^5

*[[1. 606 Euro mehr Diät für Abgeordnete? 😱#^6|^]]* Wenn jetzt gleichzeitig die Bundestagsabgeordneten, ohne mit irgendwem zu verhandeln, sich einfach 5,4% Lohnplus in die Tasche stecken, sorry, schlechter Stil, falsches Signal. ^6

 
*[[1. 606 Euro mehr Diät für Abgeordnete? 😱#^6|^]]* Zweitens ist der Mindestlohn in Deutschland noch immer nicht armutsfest. ^6

*[[1. 606 Euro mehr Diät für Abgeordnete? 😱#^7|^]]* Deutschland widerspricht dem Geist der europäischen Mindestlohnrichtlinie. ^7

*[[1. 606 Euro mehr Diät für Abgeordnete? 😱#^8|^]]* Danach müsste der Mindestlohn um die 15 Euro liegen. ^8

*[[1. 606 Euro mehr Diät für Abgeordnete? 😱#^9|^]]* Er liegt weit darunter. ^9

*[[1. 606 Euro mehr Diät für Abgeordnete? 😱#^10|^]]* Und auch da bin ich der Meinung, solange der Bundestag nicht geschissen bekommt, die Mindestlöhne armutsfest zu machen, verbieten sich solche Gehaltserhöhungen in die eigene Tasche. ^10

 
*[[1. 606 Euro mehr Diät für Abgeordnete? 😱#^10|^]]* Drittens machen sich die Abgeordneten eine statistische Verzerrung zunutze, über die noch keiner geredet hat. ^10

*[[1. 606 Euro mehr Diät für Abgeordnete? 😱#^11|^]]* Denn in diesen 5,4% Nominallohnplus steckt die einmalige Inflationsausgleichsprämie. ^11

*[[1. 606 Euro mehr Diät für Abgeordnete? 😱#^12|^]]* Die Abgeordneten würden die also dauerhaft bekommen. ^12

*[[1. 606 Euro mehr Diät für Abgeordnete? 😱#^13|^]]* Für die Beschäftigten hingegen fällt das nächstes Jahr weg. ^13

*[[1. 606 Euro mehr Diät für Abgeordnete? 😱#^14|^]]* Auch das ist offensichtlich unfair und ein No-Go. ^14


treffender Begriff