https://youtube.com/shorts/gbJMHKW5n9Y?feature=shared 

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^17|^]]* [[Schuldenpaket]] [[Vergeigen]] es die Grünen? ^17

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^1|^]]* Ich kann es mir [[kaum]] mit [[ansehen]]. ^1

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^2|^]]* Im Bundestag [[läuft]] der Showdown zum Finanzpaket der [[Große Koalition|GroKo]]. ^2

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^3|^]]* Merz und Klingbeil gehen Klinkenputzen bei den Grünen und die drohen gerade eine historische Chance zur Reform der Schuldenbremse zu verkacken. ^3

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^4|^]]* Und zwar, weil sie die völlig falsche Forderung stellen. ^4

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^5|^]]* Erstmal zu sagen, ja wir stimmen nicht zu, um die Preise in der Verhandlungen hochzutreiben, ist ja okay. ^5

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^6|^]]* Aber jetzt haben die Grünen einen eigenen Gesetzentwurf entstellt und die zentrale Forderung in diesem Gesetzentwurf ist, dass nicht 1% der Wirtschaftskraft für Verteidigungsausgaben unter die Schuldenbremse fallen soll, sondern 1,5%. ^6

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^7|^]]* Das bedeutet, nicht 43 Milliarden sollen da drunter fallen, sondern 65 Milliarden. ^7

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^8|^]]* Es gibt also 22 Milliarden Euro weniger Spielraum unter der Schuldenbremse, wenn man dem Vorschlag der Grünen folgen würde. ^8

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^9|^]]* Die Begründung dafür klingt wie von einem 0815 FDPler, man wolle ja nicht die Wahlgeschenke der neuen Regierung finanzieren. ^9

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^10|^]]* Gemeint sind damit die Senkung der Gastrosteuer und die Vollendung der Mütterrente. ^10

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^11|^]]* Doch gerade, liebe Grünen, geht es doch nicht ums Sparen. ^11

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^12|^]]* Ihr seid doch nicht diejenigen, die jetzt darauf pochen müssen, dass es weniger Geld gibt. ^12

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^13|^]]* Im Gegenteil, ihr müsstet versuchen, das Paket größer zu machen. ^13

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^14|^]]* Ihr müsstet versuchen, mehr für Klimaschutz da rauszuholen. ^14

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^15|^]]* Ihr müsstet versuchen, mehr für Länder und Kommunen rauszuholen. ^15

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^16|^]]* Aber mit dieser Forderung erreicht ihr das komplette Gegenteil. ^16



*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^18|^]]* Ich kann es mir kaum mit ansehen. ^18

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^19|^]]* Im Bundestag läuft der Showdown zum Finanzpaket der GroKo. ^19

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^20|^]]* Mehr zum [[Klingbeil]] gehen Klinkenputzen bei den Grünen und die drohen gerade eine historische Chance zur Reform der Schuldenbremse zu verkacken. ^20

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^21|^]]* Und zwar, weil sie die völlig falsche Forderung stellen. ^21

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^22|^]]* Erstmal zu sagen, ja wir stimmen nicht zu, um die Preise in der Verhandlungen hochzutreiben, ist ja okay. ^22

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^23|^]]* Aber jetzt haben die Grünen einen eigenen Gesetzentwurf entstellt und die zentrale Forderung in diesem Gesetzentwurf ist, dass nicht 1% der Wirtschaftskraft für Verteidigungsausgaben unter die Schuldenbremse fallen soll, sondern 1,5%. ^23

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^24|^]]* Das bedeutet, nicht 43 Milliarden sollen da drunter fallen, sondern 65 Milliarden. ^24

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^25|^]]* Es gibt also 22 Milliarden Euro weniger Spielraum unter der Schuldenbremse, wenn man dem Vorschlag der Grünen folgen würde. ^25

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^26|^]]* Die Begründung dafür klingt wie von einem 0815 FDPler, man wolle ja nicht die Wahlgeschenke der neuen Regierung finanzieren. ^26

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^27|^]]* Gemeint sind damit die Senkung der Gastrosteuer und die Vollendung der Mütterrente. ^27

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^28|^]]* Doch gerade, liebe Grünen, geht es doch nicht ums Sparen. ^28

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^29|^]]* Ihr seid doch nicht diejenigen, die jetzt darauf pochen müssen, dass es weniger Geld gibt. ^29

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^30|^]]* Im Gegenteil, ihr müsstet versuchen, das Paket größer zu machen. ^30

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^31|^]]* Ihr müsstet versuchen, mehr für Klimaschutz da rauszuholen. ^31

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^32|^]]* Ihr müsstet versuchen, mehr für Länder und Kommunen rauszuholen. ^32

*[[3. Schuldenpaket. Vergeigen es die Grünen?#^33|^]]* Aber mit dieser Forderung erreicht ihr das komplette Gegenteil. ^33
