[[0-C1-Hoehen-T1-Ubung-List|Ubung-List]]

---

Herzlich willkommen zu meinem Podcast **Kinozeit**. Heute möchte ich euch drei neue Filme aus dem deutschsprachigen Raum vorstellen:  

Da wäre zuerst die Komödie **„Alles, was recht ist“** aus deutscher Produktion. Drei Personen, die gegen eine Abholzung des nahen Waldes protestiert haben sollen, stehen vor Gericht. Ihnen drohen bis zu fünf Jahren Haft. Bereits in den ersten Szenen erfahren die Zuschauer, dass das Urteil im bevorstehenden Prozess eigentlich bereits feststeht. Der Witz dabei ist, dass die Angeklagten gar keine Umweltschützer sind, sondern ihnen der Klimawandel herzlich egal ist.  
**Dabei werden die tatsächlichen Ereignisse jedoch so zurechtgebogen, dass man passende Gesetze findet** (0) und erfindet, um es am Ende zu einer Verurteilung kommen zu lassen. Obwohl es sich um eine Verwechslungskomödie handelt, **wird ein ernster Blick auf korrupte Rechtssysteme gelenkt** (4). Dem Regisseur Arnold Fischer ging es bei der Produktion dieses Films weniger um einen wirtschaftlichen Erfolg als um einen prestigeträchtigen Film im Fach Komödie. **Sicherlich darf er – nicht umsonst – auf die eine oder andere Auszeichnung hoffen** (6).  

Beim zweiten Film, den ich euch vorstellen möchte, hatte ich bei dem Titel **„Wien ruft“** zunächst vermutet, dass es sich um eine österreichische Komödie handelt. In Wirklichkeit war es ein tiefgründiger Film über die Nöte eines jungen Mannes, der sich in Wien zurechtfinden muss. Max ist 18 und voller Tatendrang und Träume, als er sein Dorf verlässt. **Er ist davon überzeugt, ein großer Star in der Musikszene zu werden. Doch die Wirklichkeit holt ihn schnell ein** (1). Der Film beginnt im Dorf des jungen Mannes **mit recht heiteren Szenen**, die vermuten lassen, dass man ins Unterhaltungskino entführt wird. Doch weit gefehlt: Nachdem Max in Wien ankommt, **schwenkt die Regisseurin ins Tragische** (5). Dennoch bekommt auch Max seine Chance und erkennt am Ende, dass die ihm unbekannte Welt voller neuer Möglichkeiten steckt. Zu Füßen liegt sie ihm allerdings nicht.  
Durch die ständigen Hochs und Tiefs, die Max durchleben muss, bleibt der Film bis zum Schluss spannend.  

Der dritte Film, der aus der Schweiz kommt, heißt **„Alter schützt vor Toren nicht“** und ist wieder eine Komödie. Hier geht es um ein charmantes, allerdings auch sehr naives Paar, das gerade frisch verliebt ist, auch wenn die beiden selbst nicht mehr ganz so frisch sind. Verkörpert werden sie von Alexandra Heilmann und Marco Rufbach, **eine Auswahl, mit der Regisseur Eric Hofmann ein glückliches Händchen bewiesen hat. Auch die Neben­darsteller machen einen guten Job** (2). Als Nachbarn, Verwandte und Freunde müssen sie dem Paar natürlich dazwischenfunken.  
Einiges ist in diesem Film überzogen, aber es handelt sich ja schließlich um eine Komödie mit allen Irrungen und Wirrungen der Liebe. Dennoch ist der Film **keine reine Blödelei, sondern fein mit Schweizerischem Humor** und **hintergründiger Kritik und Selbstkritik gespickt** (3). Und damit verabschiede ich mich für heute von euch. Danke fürs Einschalten.