165. Wie hieß der erste Bundeskanzler der Bundesrepublik Deutschland? (86%)
	- [x] Konrad Adenauer
	- [ ] Kurt Georg Kiesinger
	- [ ] Helmut Schmidt
	- [ ] Willy Brandt

119. Wahlen in Deutschland sind frei. Was bedeutet das? (86%)
	- [ ] Alle verurteilten Straftäter / Straftäterinnen dürfen nicht wählen.
	- [ ] Wenn ich wählen gehen möchte, muss mein Arbeitgeber / meine Arbeitgeberin mir frei geben.
	- [x] Jede Person kann ohne Zwang entscheiden, ob sie wählen möchte und wen sie wählen möchte.
	- [ ] Ich kann frei entscheiden, wo ich wählen gehen möchte.

196. Warum nennt man die Zeit im Herbst 1989 in der DDR „Die Wende“? In dieser Zeit veränderte sich die DDR politisch … (86%)
	- [x] von einer Diktatur zur Demokratie.
	- [ ] von einer liberalen Marktwirtschaft zum Sozialismus.
	- [ ] von einer Monarchie zur Sozialdemokratie.
	- [ ] von einem religiösen Staat zu einem kommunistischen Staat.

298. In der DDR lebten vor allem Migranten aus … (86%)
	- [x] Vietnam, Polen, Mosambik.
	- [ ] Frankreich, Rumänien, Somalia.
	- [ ] Chile, Ungarn, Simbabwe.
	- [ ] Nordkorea, Mexiko, Ägypten.

260. In Deutschland hat ein Kind in der Schule … (86%)
	- [ ] Recht auf unbegrenzte Freizeit.
	- [ ] Wahlfreiheit für alle Fächer.
	- [ ] Anspruch auf Schulgeld.
	- [x] Anwesenheitspflicht.

232. Wer wird bei der Europawahl gewählt? (85%)
	- [ ] die Europäische Kommission
	- [ ] die Länder, die in die EU eintreten dürfen
	- [ ] die europäische Verfassung
	- [x] die Abgeordneten des Europäischen Parlaments

110. Für wie viele Jahre wird der Bundestag in Deutschland gewählt? (85%)
	- [ ] 2 Jahre
	- [ ] 3 Jahre
	- [x] 4 Jahre
	- [ ] 5 Jahre

115. Was bedeutet „aktives Wahlrecht“ in Deutschland? (85%)
	- [ ] Man kann gewählt werden.
	- [ ] Man muss wählen gehen.
	- [x] Man kann wählen.
	- [ ] Man muss zur Auszählung der Stimmen gehen.

202. Zu wem gehörte die DDR im „Kalten Krieg“? (85%)
	- [ ] zu den Westmächten
	- [x] zum Warschauer Pakt
	- [ ] zur NATO
	- [ ] zu den blockfreien Staaten

297. Aus welchem Land sind die meisten Migranten / Migrantinnen nach Deutschland gekommen? (85%)
	- [ ] Italien
	- [ ] Polen
	- [ ] Marokko
	- [x] Türkei

263. In Deutschland sind Jugendliche ab 14 Jahren strafmündig. Das bedeutet: Jugendliche, die 14 Jahre und älter sind und gegen Strafgesetze verstoßen, … (85%)
	- [x] werden bestraft.
	- [ ] werden wie Erwachsene behandelt.
	- [ ] teilen die Strafe mit ihren Eltern.
	- [ ] werden nicht bestraft.

102. Womit kann man in der Bundesrepublik Deutschland geehrt werden, wenn man auf politischem, wirtschaftlichem, kulturellem, geistigem oder sozialem Gebiet eine besondere Leistung erbracht hat? Mit dem … (85%)
	- [ ] Bundesadler
	- [x] Bundesverdienstkreuz
	- [ ] Vaterländischen Verdienstorden
	- [ ] Ehrentitel „Held der Deutschen Demokratischen Republik“

207. In welchem Militärbündnis war die DDR Mitglied? (85%)
	- [ ] in der NATO
	- [ ] im Rheinbund
	- [x] im Warschauer Pakt
	- [ ] im Europabündnis

52. Was bedeutet „Volkssouveränität“? Alle Staatsgewalt geht vom … (85%)
	- [x] Volke aus.
	- [ ] Bundestag aus.
	- [ ] preußischen König aus.
	- [ ] Bundesverfassungsgericht aus.

75. Wie heißt Deutschlands heutiges Staatsoberhaupt? (84%)
	- [x] Frank-Walter Steinmeier
	- [ ] Norbert Lammert
	- [ ] Wolfgang Thierse
	- [ ] Edmund Stoiber

134. Man will die Buslinie abschaffen, mit der Sie immer zur Arbeit fahren. Was können Sie machen, um die Buslinie zu erhalten? (84%)
	- [x] Ich beteilige mich an einer Bürgerinitiative für die Erhaltung der Buslinie oder gründe selber eine Initiative.
	- [ ] Ich werde Mitglied in einem Sportverein und trainiere Radfahren.
	- [ ] Ich wende mich an das Finanzamt, weil ich als Steuerzahler / Steuerzahlerin ein Recht auf die Buslinie habe.
	- [ ] Ich schreibe einen Brief an das Forstamt der Gemeinde.

120. Das Wahlsystem in Deutschland ist ein … (84%)
	- [ ] Zensuswahlrecht.
	- [ ] Dreiklassenwahlrecht.
	- [x] Mehrheits- und Verhältniswahlrecht.
	- [ ] allgemeines Männerwahlrecht.

142. Was ist die Hauptaufgabe eines Richters / einer Richterin in Deutschland? Ein Richter / eine Richterin … (84%)
	- [ ] vertritt Bürger und Bürgerinnen vor einem Gericht.
	- [x] arbeitet an einem Gericht und spricht Urteile.
	- [ ] ändert Gesetze.
	- [ ] betreut Jugendliche vor Gericht.

180. Der erste Bundeskanzler der Bundesrepublik Deutschland war … (84%)
	- [ ] Ludwig Erhard.
	- [ ] Willy Brandt.
	- [x] Konrad Adenauer.
	- [ ] Gerhard Schröder.

99. Wer bezahlt in Deutschland die Sozialversicherungen? (83%)
	- [x] Arbeitgeber / Arbeitgeberinnen und Arbeitnehmer / Arbeitnehmerinnen
	- [ ] nur Arbeitnehmer / Arbeitnehmerinnen
	- [ ] alle Staatsangehörigen
	- [ ] nur Arbeitgeber / Arbeitgeberinnen

53. Was bedeutet „Rechtsstaat“ in Deutschland? (83%)
	- [ ] Der Staat hat Recht.
	- [ ] Es gibt nur rechte Parteien.
	- [ ] Die Bürger und Bürgerinnen entscheiden über Gesetze.
	- [x] Der Staat muss die Gesetze einhalten.

49. Wer bestimmt in Deutschland die Schulpolitik? (83%)
	- [ ] die Lehrer und Lehrerinnen
	- [x] die Bundesländer
	- [ ] das Familienministerium
	- [ ] die Universitäten

126. Was bekommen wahlberechtigte Bürger und Bürgerinnen in Deutschland vor einer Wahl? (83%)
	- [x] eine Wahlbenachrichtigung von der Gemeinde
	- [ ] eine Wahlerlaubnis vom Bundespräsidenten / von der Bundespräsidentin
	- [ ] eine Benachrichtigung von der Bundesversammlung
	- [ ] eine Benachrichtigung vom Pfarramt

144. Ein Richter / eine Richterin gehört in Deutschland zur … (83%)
	- [ ] vollziehenden Gewalt.
	- [x] rechtsprechenden Gewalt.
	- [ ] planenden Gewalt.
	- [ ] gesetzgebenden Gewalt.

6. Wie heißt die deutsche Verfassung? (83%)
	- [ ] Volksgesetz
	- [ ] Bundesgesetz
	- [ ] Deutsches Gesetz
	- [x] Grundgesetz

130. Welcher Stimmzettel wäre bei einer Bundestagswahl gültig? (83%)
	- [x] 1
	- [ ] 2
	- [ ] 3
	- [ ] 4

199. Mit der Abkürzung „Stasi“ meinte man in der DDR … (82%)
	- [ ] das Parlament.
	- [x] das Ministerium für Staatssicherheit.
	- [ ] eine regierende Partei.
	- [ ] das Ministerium für Volksbildung.

39. Was hat jedes deutsche Bundesland? (82%)
	- [ ] einen eigenen Außenminister / eine eigene Außenministerin
	- [ ] eine eigene Währung
	- [ ] eine eigene Armee
	- [x] eine eigene Regierung

200. Welches heutige deutsche Bundesland gehörte früher zum Gebiet der DDR? (82%)
	- [ ] Hessen
	- [ ] Schleswig-Holstein
	- [x] Mecklenburg-Vorpommern
	- [ ] Saarland

140. Was macht ein Schöffe / eine Schöffin in Deutschland? Er / Sie … (82%)
	- [x] entscheidet mit Richtern / Richterinnen über Schuld und Strafe.
	- [ ] gibt Bürgern / Bürgerinnen rechtlichen Rat.
	- [ ] stellt Urkunden aus.
	- [ ] verteidigt den Angeklagten / die Angeklagte.