61. Was bedeutet „[[Volkssouveränität]]“? (78%)
	- [ ] Der König / die Königin herrscht über das Volk.
	- [ ] Das [[Bundesverfassungsgericht]] steht über der [[Verfassung]].
	- [ ] Die Interessenverbände üben die Souveränität zusammen mit der Regierung aus.
	- [x] Die Staatsgewalt geht vom Volke aus.

150. Ein [[Gerichtsschöffe]] / eine Gerichtsschöffin in Deutschland ist … (78%)
	- [ ] der [[Stellvertreter]] / die Stellvertreterin des [[Stadtoberhaupts]].
	- [x] ein [[ehrenamtlicher]] Richter / eine ehrenamtliche Richterin.
	- [ ] ein [[Mitglied]] eines [[Gemeinderats]].
	- [ ] eine Person, die Jura studiert hat.

202. Wer schrieb den Text zur deutschen Nationalhymne? (78%)
	- [ ] Friedrich von Schiller
	- [ ] Clemens Brentano
	- [ ] Johann Wolfgang von Goethe
	- [x] Heinrich Hoffmann von Fallersleben

17. Die deutschen Gesetze [[verbieten]] … (78%)
	- [ ] Meinungsfreiheit der Einwohner und Einwohnerinnen.
	- [ ] [[Petitionen]] der Bürger und Bürgerinnen.
	- [ ] [[Versammlungsfreiheit]] der Einwohner und Einwohnerinnen.
	- [x] [[Ungleichbehandlung]] der Bürger und Bürgerinnen durch den Staat.

89. Wie nennt man in Deutschland die [[Vereinigung]] von [[Abgeordneten]] einer Partei im Parlament? (78%)
	- [ ] Verband
	- [ ] [[Ältestenrat]]
	- [x] Fraktion
	- [ ] Opposition

171. Soziale [[Marktwirtschaft]] bedeutet, die Wirtschaft … (77%)
	- [ ] [[steuert]] sich allein nach [[Angebot]] und [[Nachfrage]].
	- [ ] wird vom Staat geplant und [[gesteuert]], Angebot und Nachfrage werden nicht [[berücksichtigt]].
	- [ ] richtet sich nach der [[Nachfrage]] im Ausland.
	- [x] [[richtet]] sich nach [[Angebot]] und [[Nachfrage]], aber der Staat [[sorgt]] für einen sozialen [[Ausgleich]].

159. Was gab es in Deutschland nicht während der Zeit des Nationalsozialismus? (77%)
	- [x] freie Wahlen
	- [ ] Pressezensur
	- [ ] [[willkürliche]] [[Verhaftungen]]
	- [ ] [[Verfolgung]] der Juden

19. Was versteht man unter dem Recht der „[[Freizügigkeit]]“ in Deutschland? (77%)
	- [x] Man darf sich seinen [[Wohnort]] selbst [[aussuchen]].
	- [ ] Man kann seinen Beruf wechseln.
	- [ ] Man darf sich für eine andere Religion entscheiden.
	- [ ] Man darf sich in der Öffentlichkeit nur leicht bekleidet bewegen.

188. In welchem Jahr wurde die Mauer in Berlin gebaut? (77%)
	- [ ] 1953
	- [ ] 1956
	- [ ] 1959
	- [x] 1961

69. Die Bundesrepublik Deutschland hat einen [[dreistufigen]] [[Verwaltungsaufbau]]. Wie heißt die [[unterste]] politische [[Stufe]]? (77%)
	- [ ] [[Stadträte]]
	- [ ] [[Landräte]]
	- [x] [[Gemeinden]] und [[Kommune]]
	- [ ] [[Bezirksämter]]

84. Welche [[Hauptaufgabe]] hat der deutsche [[Bundespräsident]] / die deutsche Bundespräsidentin? Er / Sie … (77%)
	- [ ] regiert das Land.
	- [ ] [[entwirft]] die [[Gesetze]].
	- [x] [[repräsentiert]] das Land.
	- [ ] [[überwacht]] die [[Einhaltung]] der Gesetze.

123. Was ist in Deutschland die „5 %-Hürde“? (77%)
	- [ ] Abstimmungsregelung im Bundestag für kleine Parteien
	- [ ] Anwesenheitskontrolle im Bundestag für Abstimmungen
	- [x] Mindestanteil an Wählerstimmen, um ins Parlament zu kommen
	- [ ] Anwesenheitskontrolle im Bundesrat für Abstimmungen

185. Wofür stand der Ausdruck „[[Eiserner Vorhang]]“? Für die [[Abschottung]] … (77%)
	- [x] des Warschauer Pakts gegen den Westen.
	- [ ] Norddeutschlands gegen Süddeutschland.
	- [ ] Nazi-Deutschlands gegen die Alliierten.
	- [ ] Europas gegen die USA.

11. Wie wird die [[Verfassung]] der Bundesrepublik Deutschland genannt? (76%)
	- [x] Grundgesetz
	- [ ] Bundesverfassung
	- [ ] Gesetzbuch
	- [ ] Verfassungsvertrag

215. Wer wird als „Kanzler der Deutschen [[Einheit]]“ [[bezeichnet]]? (76%)
	- [ ] Gerhard Schröder
	- [x] Helmut Kohl
	- [ ] Konrad Adenauer
	- [ ] Helmut Schmidt

125. In einer Demokratie ist eine Funktion von regelmäßigen Wahlen, … (76%)
	- [ ] die Bürger und Bürgerinnen zu [[zwingen]], ihre Stimme [[abzugeben]].
	- [x] nach dem Willen der [[Wählermehrheit]] den Wechsel der Regierung zu [[ermöglichen]].
	- [ ] im Land [[bestehende]] Gesetze [[beizubehalten]].
	- [ ] den Armen mehr Macht zu geben.

170. Was gab es während der Zeit des Nationalsozialismus in Deutschland? (76%)
	- [ ] das Recht zur freien Entfaltung der Persönlichkeit
	- [ ] Pressefreiheit
	- [x] das Verbot von Parteien
	- [ ] den Schutz der Menschenwürde

103. Was wird in Deutschland als „Ampelkoalition“ bezeichnet? Die Zusammenarbeit … (76%)
	- [ ] der Bundestagsfraktionen von CDU und CSU
	- [x] von SPD, FDP und Bündnis 90/Die Grünen in einer Regierung
	- [ ] von CSU, Die LINKE und Bündnis 90/Die Grünen in einer Regierung
	- [ ] der Bundestagsfraktionen von CDU und SPD

285. Frau Frost arbeitet als fest angestellte Mitarbeiterin in einem Büro. Was muss sie nicht von ihrem Gehalt bezahlen? (75%)
	- [x] Umsatzsteuer
	- [ ] Lohnsteuer
	- [ ] Beiträge zur Arbeitslosenversicherung
	- [ ] Beiträge zur Renten- und Krankenversicherung

175. Wie viele Besatzungszonen gab es in Deutschland nach dem Zweiten Weltkrieg? (75%)
	- [ ] 3
	- [x] 4
	- [ ] 5
	- [ ] 6

67. Was ist in Deutschland vor allem eine Aufgabe der Bundesländer? (75%)
	- [ ] Verteidigungspolitik
	- [ ] Außenpolitik
	- [ ] Wirtschaftspolitik
	- [x] Schulpolitik

183. Wann war in der Bundesrepublik Deutschland das „Wirtschaftswunder“? (75%)
	- [ ] 40er Jahre
	- [x] 50er Jahre
	- [ ] 70er Jahre
	- [ ] 80er Jahre

33. Welche Aussage ist richtig? In Deutschland … (75%)
	- [x] sind Staat und Religionsgemeinschaften voneinander getrennt.
	- [ ] bilden die Religionsgemeinschaften den Staat.
	- [ ] ist der Staat abhängig von den Religionsgemeinschaften.
	- [ ] bilden Staat und Religionsgemeinschaften eine Einheit.

236. Wie viele Mitgliedstaaten hat die EU heute? (74%)
	- [ ] 21
	- [ ] 23
	- [ ] 25
	- [x] 27

2024184. Was nannten die Menschen in Deutschland sehr lange „Die Stunde Null“? (74%)
	- [ ] Damit wird die Zeit nach der Wende im Jahr 1989 bezeichnet.
	- [ ] Damit wurde der Beginn des Zweiten Weltkrieges bezeichnet.
	- [x] Darunter verstand man das Ende des Zweiten Weltkrieges und den Beginn des Wiederaufbaus.
	- [ ] Damit ist die Stunde gemeint, in der die Uhr von der Sommerzeit auf die Winterzeit umgestellt wird.

20. Eine Partei in Deutschland verfolgt das Ziel, eine Diktatur zu errichten. Sie ist dann … (74%)
	- [ ] tolerant.
	- [ ] rechtsstaatlich orientiert.
	- [ ] gesetzestreu.
	- [x] verfassungswidrig.

300. Aus welchem Land kamen die ersten Gastarbeiter / Gastarbeiterinnen in die Bundesrepublik Deutschland? (74%)
	- [x] Italien
	- [ ] Spanien
	- [ ] Portugal
	- [ ] Türkei

169. Wann wurde die Bundesrepublik Deutschland gegründet? (74%)
	- [ ] 1939
	- [ ] 1945
	- [x] 1949
	- [ ] 1951

220. Der 27. Januar ist in Deutschland ein offizieller Gedenktag. Woran erinnert dieser Tag? (74%)
	- [ ] an das Ende des Zweiten Weltkrieges
	- [ ] an die Verabschiedung des Grundgesetzes
	- [ ] an die Wiedervereinigung Deutschlands
	- [x] an die Opfer des Nationalsozialismus (Tag der Befreiung des Vernichtungslagers Auschwitz)

164. Was passierte am 9. November 1938 in Deutschland? (73%)
	- [ ] Mit dem Angriff auf Polen beginnt der Zweite Weltkrieg.
	- [ ] Die Nationalsozialisten verlieren eine Wahl und lösen den Reichstag auf.
	- [x] Jüdische Geschäfte und Synagogen werden durch Nationalsozialisten und ihre Anhänger zerstört.
	- [ ] Hitler wird Reichspräsident und lässt alle Parteien verbieten.