93. [[Je mehr]] „[[Zweitstimmen]]“ eine Partei bei einer Bundestagswahl bekommt, [[desto]] … (97%)
	- [x] mehr [[Sitze]] [[erhält]] die Partei im Parlament.
	- [ ] weniger [[Erststimmen]] kann sie haben.
	- [ ] mehr [[Direktkandidaten]] der Partei [[einziehen|ziehen]] ins Parlament ein.
	- [ ] größer ist das [[Risiko]], eine Koalition bilden zu müssen.

295. Welche [[Religion]] hat die [[europäische]] und deutsche Kultur [[geprägt]]? (97%)
	- [ ] der [[Hinduismus]]
	- [x] das [[Christentum]]
	- [ ] der [[Buddhismus]]
	- [ ] der [[Islam]]

267. Eine junge Frau in Deutschland, 22 Jahre alt, lebt mit ihrem Freund zusammen. Die Eltern der Frau finden das nicht gut, weil ihnen der Freund nicht gefällt. Was können die Eltern tun? (97%)
	- [x] Sie müssen die [[Entscheidung]] der [[volljährigen]] Tochter [[respektieren]].
	- [ ] Sie haben das Recht, die Tochter in die [[elterliche]] Wohnung [[zurückzuholen]].
	- [ ] Sie können zur Polizei gehen und die Tochter [[anzeigen]].
	- [ ] Sie suchen einen anderen Mann für die Tochter.

136. Sie gehen in Deutschland zum [[Arbeitsgericht]] bei … (97%)
	- [ ] falscher [[Nebenkostenabrechnung]].
	- [x] [[ungerechtfertigter]] [[Kündigung]] durch Ihren Chef / Ihre Chefin.
	- [ ] Problemen mit den Nachbarn / Nachbarinnen.
	- [ ] [[Schwierigkeiten]] nach einem [[Verkehrsunfall]].

212. Wie heißt Deutschland mit vollem Namen? (97%)
	- [ ] Bundesstaat Deutschland
	- [ ] Bundesländer Deutschland
	- [x] Bundesrepublik Deutschland
	- [ ] Bundesbezirk Deutschland

249. Wer ist in Deutschland hauptsächlich verantwortlich für die Kindererziehung? (97%)
	- [ ] der Staat
	- [x] die Eltern
	- [ ] die Verwandten
	- [ ] die Schulen

228. Wie wird der Beitritt der DDR zur Bundesrepublik Deutschland im Jahr 1990 allgemein genannt? (97%)
	- [ ] NATO-Osterweiterung
	- [ ] EU-Osterweiterung
	- [ ] Europäische Gemeinschaft
	- [x] Deutsche Wiedervereinigung

166. Bei welchen Demonstrationen in Deutschland riefen die Menschen „Wir sind das Volk“? (97%)
	- [x] bei den Montagsdemonstrationen 1989 in der DDR
	- [ ] beim Arbeiteraufstand 1953 in der DDR
	- [ ] bei den Demonstrationen 1968 in der Bundesrepublik Deutschland
	- [ ] bei den Anti-Atomkraft-Demonstrationen 1985 in der Bundesrepublik Deutschland

160. Welcher Krieg dauerte von 1939 bis 1945? (97%)
	- [ ] der Erste Weltkrieg
	- [x] der Zweite Weltkrieg
	- [ ] der Vietnamkrieg
	- [ ] der Golfkrieg

95. Was gilt für die meisten Kinder in Deutschland? (97%)
	- [ ] Wahlpflicht
	- [x] Schulpflicht
	- [ ] Schweigepflicht
	- [ ] Religionspflicht

246. Ab welchem Alter ist man in Deutschland volljährig? (97%)
	- [ ] 16
	- [x] 18
	- [ ] 19
	- [ ] 21

224. Was bedeutet die Abkürzung EU? (97%)
	- [ ] Europäische Unternehmen
	- [x] Europäische Union
	- [ ] Einheitliche Union
	- [ ] Euro Union

272. Welche Lebensform ist in Deutschland nicht erlaubt? (97%)
	- [ ] Mann und Frau sind geschieden und leben mit neuen Partnern zusammen.
	- [ ] Zwei Frauen leben zusammen.
	- [ ] Ein alleinerziehender Vater lebt mit seinen zwei Kindern zusammen.
	- [x] Ein Mann ist mit zwei Frauen zur selben Zeit verheiratet.

225. In welchem anderen Land gibt es eine große deutschsprachige Bevölkerung? (97%)
	- [ ] Tschechien
	- [ ] Norwegen
	- [ ] Spanien
	- [x] Österreich

97. Was bezahlt man in Deutschland automatisch, wenn man fest angestellt ist? (96%)
	- [x] Sozialversicherung
	- [ ] Sozialhilfe
	- [ ] Kindergeld
	- [ ] Wohngeld

255. Bei Erziehungsproblemen können Eltern in Deutschland Hilfe erhalten vom … (96%)
	- [ ] Ordnungsamt.
	- [ ] Schulamt.
	- [x] Jugendamt.
	- [ ] Gesundheitsamt.

4. Welches Recht gehört zu den Grundrechten in Deutschland? (96%)
	- [ ] Waffenbesitz
	- [ ] Faustrecht
	- [x] Meinungsfreiheit
	- [ ] Selbstjustiz

250. In Deutschland hat man die besten Chancen auf einen gut bezahlten Arbeitsplatz, wenn man … (96%)
	- [ ] katholisch ist.
	- [x] gut ausgebildet ist.
	- [ ] eine Frau ist.
	- [ ] Mitglied einer Partei ist.

222. Welches Land ist ein Nachbarland von Deutschland? (96%)
	- [ ] Ungarn
	- [ ] Portugal
	- [ ] Spanien
	- [x] Schweiz

13. Im Parlament steht der Begriff „Opposition“ für… (96%)
	- [ ] die regierenden Parteien.
	- [x] alle Abgeordneten, die nicht zu der Regierungspartei/den Regierungsparteien gehören.
	- [ ] die Fraktion mit den meisten Abgeordneten.
	- [ ] alle Parteien, die bei der letzten Wahl die 5%-Hürde erreichen konnten.

5. Wahlen in Deutschland sind frei. Was bedeutet das? (96%)
	- [ ] Man darf Geld annehmen, wenn man dafür einen bestimmten Kandidaten / eine bestimmte Kandidatin wählt.
	- [x] Der Wähler darf bei der Wahl weder beeinflusst noch zu einer bestimmten Stimmabgabe gezwungen werden und keine Nachteile durch die Wahl haben.
	- [ ] Nur Personen, die noch nie im Gefängnis waren, dürfen wählen.
	- [ ] Alle wahlberechtigten Personen müssen wählen.

248. Die Erziehung der Kinder ist in Deutschland vor allem Aufgabe … (96%)
	- [ ] des Staates.
	- [x] der Eltern.
	- [ ] der Großeltern.
	- [ ] der Schulen.

107. Für wie viele Jahre wird der Bundestag in Deutschland gewählt? (96%)
	- [ ] 2 Jahre
	- [x] 4 Jahre
	- [ ] 6 Jahre
	- [ ] 8 Jahre

221. Deutschland ist Mitglied des Schengener Abkommens. Was bedeutet das? (96%)
	- [x] Deutsche können in viele Länder Europas ohne Passkontrolle reisen.
	- [ ] Alle Menschen können ohne Personenkontrolle in Deutschland einreisen.
	- [ ] Deutsche können ohne Passkontrolle in jedes Land reisen.
	- [ ] Deutsche können in jedem Land mit dem Euro bezahlen.

265. Wohin muss man in Deutschland zuerst gehen, wenn man heiraten möchte? (96%)
	- [ ] zum Einwohnermeldeamt
	- [ ] zum Ordnungsamt
	- [ ] zur Agentur für Arbeit
	- [x] zum Standesamt

26. Deutschland ist … (96%)
	- [ ] eine kommunistische Republik.
	- [x] ein demokratischer und sozialer Bundesstaat.
	- [ ] eine kapitalistische und soziale Monarchie.
	- [ ] ein sozialer und sozialistischer Bundesstaat.

273. Bei Erziehungsproblemen gehen Sie in Deutschland … (96%)
	- [ ] zum Arzt / zur Ärztin.
	- [ ] zum Gesundheitsamt.
	- [ ] zum Einwohnermeldeamt.
	- [x] zum Jugendamt.

34. Was ist Deutschland nicht? (96%)
	- [ ] eine Demokratie
	- [ ] ein Rechtsstaat
	- [x] eine Monarchie
	- [ ] ein Sozialstaat

29. Welches Tier ist das Wappentier der Bundesrepublik Deutschland? (96%)
	- [ ] Löwe
	- [x] Adler
	- [ ] Bär
	- [ ] Pferd

46. Der deutsche Staat hat viele Aufgaben. Welche Aufgabe gehört dazu? (96%)
	- [x] Er baut Straßen und Schulen.
	- [ ] Er verkauft Lebensmittel und Kleidung.
	- [ ] Er versorgt alle Einwohner und Einwohnerinnen kostenlos mit Zeitungen.
	- [ ] Er produziert Autos und Busse.